---
title: ACP2E-4419：在店面成功进行reCAPTCHA v2验证后，礼品卡在结账时无法正确应用
description: 应用ACP2E-4419修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致在购物车中应用礼品卡期间以及执行结账付款步骤时，Google reCAPTCHA v2（我不是机器人）验证礼品卡会触发错误。
feature: Checkout, Security
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f14f165cbda6b8a2c312a4adeb6a7e7e6662c4c1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4419：在店面成功进行reCAPTCHA v2验证后，礼品卡在结账时无法正确应用

ACP2E-4419补丁修复了在店面成功通过Google reCAPTCHA v2（我不是机器人）验证后，礼品卡不适用于购物车或结账支付步骤的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4419。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p8

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.6 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

在店面中成功通过Google reCAPTCHA v2（我不是机器人）验证后，礼品卡不适用于购物车或结账的问题。

<u>重现步骤</u>：

1. 通过导航到&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Security]** > **[!UICONTROL Google reCAPTCHA Storefront]**，在管理员中设置Google reCAPTCHA v2（我不是机器人）。
1. 为礼品卡启用并配置reCAPTCHA验证。
1. 使用&#x200B;**[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Gift Card Accounts]**&#x200B;中的有效代码创建礼品卡帐户。
1. 在店面，将产品添加到购物车。
1. 将礼品卡代码应用到购物车。
1. 进入结账付款步骤并应用礼品卡代码。

<u>预期的结果</u>：

在Google reCAPTCHA验证完成后，结帐流程可成功应用礼品卡。

<u>实际结果</u>：

应用礼品卡时，店面显示reCAPTCHA错误&#x200B;*未知宏： {&quot;message&quot;}*。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
