---
title: ACP2E-4507： [!UICONTROL Password Options]配置不适用于通过GraphQL变动而发出的客户密码重置请求
description: 应用ACP2E-4507修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致[!UICONTROL Password Options]配置未应用于通过GraphQL突变而发出的客户密码重置请求。
feature: GraphQL, Security
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: ba9e5be9-7de1-4f71-a5d2-baead0e425ee
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 1ce6b90da7528432a8e748eb72970c785b559f51
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 376
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4507： [!UICONTROL Password Options]配置不适用于通过GraphQL变动而发出的客户密码重置请求

ACP2E-4507修补程序修复了以下问题：**[!UICONTROL Password Options]**&#x200B;配置未应用于通过GraphQL突变而发出的客户密码重置请求。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4507。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p3

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

**[!UICONTROL Password Options]**&#x200B;配置不适用于通过GraphQL变动而发出的客户密码重置请求。

<u>重现步骤</u>：

1. 检查并确认中的客户密码选项
   **[!UICONTROL Store]** > **[!UICONTROL Configurations]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Password Options]**.
1. 使用`requestPasswordResetEmail` GraphQL突变发送密码重置电子邮件。
1. 使用已发送电子邮件中的令牌通过`resetPassword` GraphQL突变重置密码。
1. 重复相同的步骤多次重置密码。

<u>预期的结果</u>：

通过GraphQL触发的客户密码重置与基于Web的密码重置的行为相同，并且遵循[!UICONTROL Admin]配置设置。

<u>实际结果</u>：

通过GraphQL发出的密码重置请求可以触发无限次，并且不会强制实施[!UICONTROL Admin]客户密码配置中定义的限制。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* 云基础架构上的Adobe Commerce： Commerce on Cloud Infrastructure指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用于优质修补程序的Self-service工具](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)
