---
title: ACP2E-4732：当changelog表中的version_id列达到其最大值时，对具有许多更新的客户停止部分索引
description: 应用ACP2E-4732修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致当changelog表中的version_id列达到其最大值时，具有大量更新的客户停止了部分索引。
feature: Catalog Management, Price Indexer
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 18185beb815cbfc23b414ddcb25322a2bfe8d7a5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '401'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4732：当changelog表中的version_id列达到其最大值时，对具有许多更新的客户停止部分索引

ACP2E-4732修补程序修复了当changelog表中的version_id列达到最大值时，具有大量更新的客户会停止部分索引的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4732。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p8

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

在`changelog`表中的`version_id`列达到最大值后，有大量更新的客户将停止部分索引。

<u>先决条件</u>：

1. 实例在生产模式下运行。
1. 索引器设置为&#x200B;*计划*&#x200B;模式更新。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建一个产品并将其更新4,294,967,295次（MySQL中的最大无符号整数值）。
1. 再次更新产品。

<u>预期的结果</u>：

1. 使用&#x200B;*按计划*&#x200B;更新模式时，所有更新均正确同步。

<u>实际结果</u>：

1. 店面没有显示产品。
1. `catalog_product_index_price`表不包含这些产品的价格条目。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
