---
title: ACP2E-4628：当“帐户共享”设置为“全局”时，导入具有大写电子邮件地址的客户会触发未定义的数组键错误
description: 应用ACP2E-4628修补程序以修复Adobe Commerce问题：当“帐户共享”设置为“全局”时，导入具有大写电子邮件地址的客户会导致出现未定义的阵列键错误，从而导致导入失败。
feature: Data Import/Export
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 352f999ed44671c1c4020c34c54b5ff926645aeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '395'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4628：当“帐户共享”设置为“全局”时，导入具有大写电子邮件地址的客户会触发未定义的数组键错误

ACP2E-4628修补程序修复了以下问题：当&#x200B;**帐户共享**&#x200B;设置为&#x200B;**全局**&#x200B;时，导入具有大写电子邮件地址的客户会导致出现未定义的数组键错误，从而导致导入失败。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4628。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p1

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

在启用“全局帐户共享”的情况下使用大写电子邮件地址时，客户导入会失败，并出现未定义的数组键错误。

<u>重现步骤</u>：

1. 转到&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **设置** > **配置** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Account Sharing Options]**。
   1. 将&#x200B;**[!UICONTROL Share Customer Accounts]**&#x200B;设置为&#x200B;*全局*。
1. 转到&#x200B;**[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Export]** > **[!UICONTROL Customer Main File]**&#x200B;并导出现有客户。
1. 转到&#x200B;**[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Import]** > **[!UICONTROL Customer Main File]**。
   1. 设置[!UICONTROL Import Behavior]以添加/更新复杂数据。
   1. 上传导出的文件而不进行任何更改。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL Check Data]**&#x200B;按钮。

<u>预期的结果</u>：

即使电子邮件地址包含大写字符，并且帐户共享设置为全局，客户导入仍应成功完成，并且不会出现任何错误。

<u>实际结果</u>：

导入失败，并出现以下错误：

```
Warning: Undefined array key "Uppercase.Email@example.com" in app/code/Magento/CustomerImportExport/Model/ResourceModel/Import/Customer/Storage.php on line 117
```

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
