---
title: ACP2E-4448：在 [!DNL Redis] 次中断期间所做的配置更改在 [!DNL Redis] 次恢复后不会反映出来，并且过时的值会保留
description: 应用ACP2E-4448修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致在Redis恢复后无法反映在Redis中断期间所做的配置更改，从而导致保存过时的值。
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 12feb29470a68b2624d23b093ffd1946b5f67739
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '443'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4448：在[!DNL Redis]中断期间所做的配置更改在[!DNL Redis]恢复后不会反映出来，过时的值会保留

ACP2E-4448修补程序修复了以下问题：当Redis不可用时，本地缓存与远程Redis缓存可能会变得不同步；在Redis中断期间所做的配置更改在Redis恢复后不会反映出来，从而导致存在过时的值。 此修复程序可确保在所有缓存之间正确同步，并保留最新保存的值，即使Redis处于关闭状态也是如此。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4448。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p1

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

当Redis不可用时，二级缓存、本地缓存、过时缓存和Redis变得不同步。 在恢复Redis后，不会反映在Redis中断期间所做的配置更改，从而导致保留旧值。

<u>重现步骤</u>：

1. 使用`RemoteSynchronizedCache`后端配置L2缓存，其中Redis作为远程后端，文件缓存作为本地后端。
1. 导航到&#x200B;**配置** > **常规** > **联系人** > **电子邮件选项** > **将电子邮件发送至**。
1. 将&#x200B;**发送电子邮件至**&#x200B;的值更新为&#x200B;_100@example.com_。
1. 多次刷新页面以确认已缓存该值。
1. 停止Redis服务以模拟服务中断。
1. 将&#x200B;**发送电子邮件至**&#x200B;的值更新为&#x200B;_200@example.com_。
1. 启动Redis服务。
1. 刷新配置页面。

<u>预期的结果</u>：

应显示新的配置值&#x200B;_200@example.com_。

<u>实际结果</u>：

它显示旧配置值&#x200B;_100@example.com_。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
