---
title: ACP2E-4535：提交忘记密码表单将销毁或重新生成会话（PHPSESSID更改）并清除来宾购物车
description: 应用ACP2E-4535修补程序以修复提交“忘记密码”表单导致会话被销毁或重新生成（“PHPSESSID”更改）并清除来宾购物车的Adobe Commerce问题。
feature: Shopping Cart, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ec57a38dfd0795dccbbf96b9a4aa4739470e0ea6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '423'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4535：提交忘记密码表单将销毁或重新生成会话（PHPSESSID更改）并清除来宾购物车

ACP2E-4535修补程序修复了提交忘记密码表单导致会话被销毁或重新生成（`PHPSESSID`更改）并清除来宾购物车的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4535。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p1

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

提交忘记密码表单时会破坏或重新生成会话（PHPSESSID更改）并清除访客购物车。

<u>重现步骤</u>：

1. 将产品作为访客添加到购物车。
1. 验证迷你购物车是否显示一个项目。
1. 打开浏览器的开发人员工具并导航到&#x200B;**[!UICONTROL Application]** > **[!UICONTROL Cookies]**。 记下当前PHPSESSID值。
1. 在店面，导航到`/customer/account/forgotpassword/`。
1. 在电子邮件字段中输入任意电子邮件地址。
1. 完成验证码验证。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL Reset My Password]**。
1. 等待显示成功消息。
1. 再次检查`PHPSESSID` Cookie值。
1. 查看mini-cart内容。

<u>预期的结果</u>：

购物车会保留所有项目。

<u>实际结果</u>：

提交“忘记密码”表单后，`PHPSESSID` Cookie值会更改，从而导致迷你购物车变为空。 因此，访客报价是孤立的，因为它与上一个会话ID关联。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
