---
title: ACP2E-4452：无论显示税务配置如何，快速订单页产品价格均含税
description: 应用ACP2E-4452修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致[!UICONTROL Quick Order]页面上的产品价格始终含税。 现在，只有在将其配置为包含税时，该价格才会包含税。
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 99bb157da0e0cfedc89383feee2f9c3f429cc3f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '434'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4452：无论显示税务配置如何，快速订单页产品价格均含税

ACP2E-4452修补程序修复了[!UICONTROL Quick Order]页面上的产品价格含税的问题，而不管显示税的配置如何。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4452。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce B2B 1.5.2-p3中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法）B2B 1.5.2-p3

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法）B2B >=1.5.1 &lt;1.5.3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

[!UICONTROL Quick Order]页面上的产品价格包含税，无论税显示配置如何。

<u>先决条件</u>：

在Adobe Commerce实例上安装B2B。

<u>重现步骤</u>：

1. 启用[!UICONTROL B2B]快速订购功能：
   1. 转到&#x200B;**商店** > **设置** > **配置** > **B2B功能**。
   1. 将&#x200B;**[!UICONTROL Enable Quick Order]**&#x200B;设置为&#x200B;*是*。
1. 配置税额：
   1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Taxes]** > **[!UICONTROL Tax Zones and Rates]**&#x200B;中为所需国家（地区）创建一个名为全局的税区，该税区涵盖所有州/地区和邮政编码，税率为20%。
   1. 在&#x200B;**商店** > **设置** > **配置** > **销售** > **税** > **购物车显示设置** > **显示价格**&#x200B;中更改一个设置。
   1. 将&#x200B;**[!UICONTROL Display Prices]**&#x200B;设置为&#x200B;*，包括和排除税*。
1. 创建一个简单的产品，其中&#x200B;**[!UICONTROL SKU]** = *测试*，价格= *$10.00*。
1. 创建具有美国邮政编码的客户帐户，例如90210。
1. 转到产品页，验证是否显示不含税的价格。
1. 转到&#x200B;**[!UICONTROL Quick Order]**&#x200B;页面。
1. 按&#x200B;**[!UICONTROL SKU]** = *测试*&#x200B;查找产品。

<u>预期的结果</u>：

价格与产品页面价格匹配，不含税。

<u>实际结果</u>：

显示的价格为$12.00，其中包括税。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
