---
title: ACP2E-4613：大型媒体目录导致媒体集目录树的加载延迟
description: 应用ACP2E-4613修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致大型媒体目录结构导致gettree响应缓慢，从而导致[!UICONTROL Media Gallery]目录树的加载时间延长。
feature: Admin Workspace, Media, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 954ffb37d22ce1ffe566753e6c24c6f7b2c85872
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '404'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4613：大型媒体目录导致媒体集目录树的加载延迟

ACP2E-4613修补程序修复了大型媒体目录结构导致`gettree`响应缓慢，从而导致&#x200B;**[!UICONTROL Media Gallery]**&#x200B;目录树的加载时间延长的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4613。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p3

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.6 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

大型媒体目录结构导致`gettree`响应缓慢，导致[!UICONTROL Media Gallery]目录树的加载时间延长。

<u>先决条件</u>：

1. 存在大量具有多个图像的产品。

<u>重现步骤</u>：

1. 生成图像缩略图以增加媒体的占用空间：

   ```
   bin/magento catalog:images:resize
   ```

1. 在`pub/media/catalog/category`下创建多个子目录（例如：test、test2、test3、test4以及根据需要创建的其他嵌套文件夹）。
1. 将大量目录介质文件复制到新创建的目录中，以显着增加介质目录树的大小，例如：

   ```
   cp -r pub/media/catalog/product/* pub/media/catalog/category/test/
   cp -r pub/media/catalog/product/* pub/media/catalog/category/test2/
   (...)
   ```

1. 登录到“管理员”面板，然后导航到&#x200B;**[!UICONTROL Content]** > *[!UICONTROL Media]* > **[!UICONTROL Media Gallery]**。
1. 请注意，`admin/media_gallery/directories/gettree/?isAjax=true`请求需要很长时间才能完成。

<u>预期的结果</u>：

几秒钟内即可加载目录树。

<u>实际结果</u>：

加载目录树需要几分钟时间，具体时间取决于`pub/media`下的子目录数量。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
