---
title: ACP2E-4528：客户地址城市验证错误地处理正斜线和无效字符，如！、'、#和？
description: 应用ACP2E-4528修补程序以修复Adobe Commerce中的一个问题：在正确支持正斜线的情况下，客户地址城市验证错误地允许使用无效字符，例如！、'、#和？。
feature: Customers, User Account
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
subfeature_v2: id: d9ced453-36f4-4eb5-b2f3-1d593e32476b
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 02306235d67f41e4192734af3e488fc59e56f1f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 359
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4528：客户地址城市验证错误地处理正斜线和无效字符，如！、&#39;、#和？

ACP2E-4528修补程序修复了以下问题：在正确支持正斜杠(/)的情况下，客户地址城市验证错误地允许使用无效字符，如！、&#39;、#和？。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4528。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p3

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

客户地址中的城市验证错误地允许使用无效字符，如！、&#39;&#39;、#和？，而错误地处理正斜杠(/)，从而允许保存无效的城市名称。

<u>重现步骤</u>：

1. 以注册客户的身份登录Storefront。
1. 导航到&#x200B;**[!UICONTROL My Account]** > **[!UICONTROL Address Book]**。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL Add New Address]**&#x200B;或编辑现有地址。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL City]**&#x200B;字段中，输入&#x200B;*PARGAS-5xx！&quot;#?!x*。
1. 保存地址。

<u>预期的结果</u>：

出现验证错误： `Invalid City. Please use letters, numbers, spaces, and the following characters: - _ ' ’ . , & ( )  /.`

<u>实际结果</u>：

可以保存包含无效字符（如！、&#39;&#39;、#和？）的城市名称。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
