---
title: ACSD-60989：通过声明性架构修改带有外键的列会在 [!DNL MariaDB]上导致错误
description: 应用ACSD-60989修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致通过声明性架构在 [!DNL MariaDB] 上修改带有外键的列时出现由于外键约束而导致的安装程序升级错误。
feature: System
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: b2fc45e4538145aee499787eeff3390463a9821b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '363'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-60989：通过声明性架构修改带有外键的列会在[!DNL MariaDB]上导致错误

ACSD-60989修补程序修复了以下问题：通过[!DNL MariaDB]上的声明性架构修改带有外键的列会导致由于外键约束而出现安装程序升级错误。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-60989。 请注意，此问题已在Adobe Commerce 2.4.8中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.6-p6

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法）>=2.4.4 &lt;2.4.8

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

由于安装程序升级期间的外键约束错误，通过[!DNL MariaDB]上的声明性架构修改带有外键的列失败。

<u>重现步骤</u>：

1. 转到&#x200B;**[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Order Status]**。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL Create New Status]**，在所有字段中输入&#x200B;*test*，然后保存。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL Assign Status to State]**。
   1. 将&#x200B;**[!UICONTROL Order Status]**&#x200B;设置为&#x200B;*测试*。
   1. 将&#x200B;**[!UICONTROL Order State]**&#x200B;设置为&#x200B;*已接收*。
   1. 保存分配。
1. 创建、注册和启用自定义模块，并将以下内容添加到`db_schema.xml`：

   ```
   <?xml version="1.0"?>
   <schema xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:magento:framework:Setup/etc/db_schema.xsd">
       <table name="sales_order_status">
           <column xsi:type="varchar" name="status" nullable="false" length="64" comment="Order Status"/>
       </table>
       <table name="sales_order_status_state">
           <column xsi:type="varchar" name="status" nullable="false" length="64" comment="Order Status"/>
       </table>
       <table name="sales_order_status_label">
           <column xsi:type="varchar" name="status" nullable="false" length="64" comment="Order Status"/>
       </table>
   </schema>
   ```

1. 运行以下命令：

   ```
   bin/magento setup:upgrade
   ```

<u>预期的结果</u>：

安装程序升级成功完成，并且没有外键约束错误。

<u>实际结果</u>：

安装程序升级期间出错：

```
Unable to apply patch Vendor\Sales\Setup\Patch\Schema\DataPatch for module Vendor_Sales.
Original exception message:
SQLSTATE[HY000]: General error: 1833 Cannot change column 'status': used in a foreign key constraint
'SALES_ORDER_STATUS_LABEL_STATUS_SALES_ORDER_STATUS_STATUS'
of table 'sales_order_status_label'
```

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
