---
title: 升级实施
description: 了解Adobe Commerce项目升级实施的各个阶段。
exl-id: d64855a7-73ee-463f-a314-6a8d4ebe4726
source-git-commit: a81d2c0b6526c2c8c8c5c4652c83595667985543
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '826'
ht-degree: 1%

---

# 升级实施

升级实施包括五个阶段：

- 升级分析
- 开发和质量保证(QA)
- 用户验收测试(UAT)和启动准备工作
- Launch
- 启动后

## 升级分析

分析可以说是升级过程中最重要的部分。 一个执行良好的分析可以节省您的时间并限制将来的意外情况。 此阶段的结果应该是详细的升级核对清单和包含所有依赖项的文档。

以下是您可能要包括在深入分析中的项目：

- **Target版本的范围** — 有关[Experience League](../../release/release-notes/overview.md)的文档和合作伙伴版本网络研讨会中的信息提供了有关Target升级必须了解的所有详细信息。

- **[!DNL Upgrade Compatibility Tool]个结果** — 此工具通过将当前代码与目标版本的代码进行比较，并生成需要解决的所有问题的报告，使任何升级变得更快速更轻松。 查看[[!DNL Upgrade Compatibility Tool]](../upgrade-compatibility-tool/overview.md)。 该报告的主要详细信息包括：

   - 当前安装的版本
   - 升级目标版本
   - 发现的严重错误的数量和详细信息

  >[!TIP]
  >
  >所有这些信息（及更多）都可在站点范围分析工具[仪表板](../../tools/site-wide-analysis-tool/dashboard.md)中找到。

- 正在升级服务以支持目标版本。 使用下表模板来映射必须升级哪些服务。 使用[系统要求](../../installation/system-requirements.md)确定要添加到&#x200B;_升级到_&#x200B;列的内容。


  | 服务 | 当前版本 | 升级到 | 注释 |
  |-----------------|-----------------|------------|----------------------------------------------------------|
  | PHP | 7.4 | 8.1 |                                                          |
  | Redis | 6.0 | 6.2 |                                                          |
  | [!DNL RabbitMQ] | 3.8 | 3.9 | 当前未使用，但我们应考虑使用 |
  | MariaDB (Cloud) | 10.4 | 10.6 |                                                          |
  | MySQL | 8.0 | -/-/ |                                                          |
  | Composer | 1.9.2 | 2.2 |                                                          |
  | Elasticsearch | 7.10 | 7.17 |                                                          |

- **扩展和第三方模块** — 使用此表模板可以帮助您了解扩展和自定义的状态，以便做出战略决策并定义操作。 利用这个机会，可替换Adobe Commerce中可能原生的任何扩展，以最大程度地降低项目的复杂性。 使用`bin/magento module:status`命令查看模块和扩展的列表。

  | # | 扩展/<br>模块名称 | Composer包 | 供应商 | 当前版本 | 功能 | 是否与最新的<br>Commerce版本兼容？ | 问题 | Commerce本机？ | 操作 | 注释 |
  |---|-----------------------------|------------------------------------|-------------|-------------------|-----------------------|---------------------------------------------|--------------------------------------------------|---------------------|-------------------------|-------|
  | 1 | 扩展名称和链接 | extension/<br>extensionx-magento-2 | 供应商名称 | 安装的版本 | 业务要求 | 是/否 | 列出使用该扩展时发现的问题 | 是/否 | 保留/替换/<br>删除 |       |

- **自定义模块** — 与第三方模块表类似，此模板可帮助您跟踪和了解升级自定义模块所需的状态和操作。

  | # | 模块名称 | 功能 | 必需？ | Commerce本机？ | 操作 | 注释 |
  |---|--------------|-----------------------|-----------|---------------------|---------------------|-------|
  | 1 | 模块名称 | 业务要求 | 是/否 | 是/否 | 保留/替换/删除 |       |

- **composer.json中需要更新的composer包和依赖项。**

此外，合作伙伴可以参与[Adobe Commerce测试版](../../release/beta.md)，并使用预发行商机提前访问即将发行的代码。 及早访问代码可帮助开发人员在正式发布(GA)日期之前有足够的时间完成升级。 Beta代码通常在GA日期前五周发布，预发行版提前两周发布。

## 开发和QA

测试是需要花费最多时间的升级阶段。 因此，应尽可能自动执行此过程。 _[应用程序测试指南](https://developer.adobe.com/commerce/testing/guide/)_&#x200B;提供了有关如何设置和使用平台和系统测试工具以加快QA速度的详细信息。 在移至生产环境之前，请使用暂存环境来测试和验证升级。

## UAT和准备启动

UAT是升级的最后阶段之一，需要查看和验证站点。 您还必须决定何时部署以及是否需要维护页面。 制定cron流程和第三方报文计划。

随着部署日期的临近，通信至关重要。 如果更多人知道即将发生的变化、它如何影响他们，以及他们必须如何应对它，则您更有可能成功启动产品。 不要害怕过度沟通过程中的每一步 — 一旦您上线，参与其中的每个人都会增加发表评论的可能性！

## Launch

通过部署到生产环境并更新扩展来完成升级。 确保使用模拟订单测试关键路径流。 查看这[个最佳实践](../prepare/best-practices.md)，了解有关以最少的问题启动的一些提示。

遵循您的沟通计划，并确保所有利益相关者都了解此升级，并经过全面培训以支持此升级。

最后，与您的团队进行汇报，以确定所吸取的经验教训和隐患。 此回顾可帮助您在下次改进该流程。

## 启动后

在网站启动后，请确保检查您的分析数据、Google Search Console和其他资源，以确保没有意外问题并且一切按预期运行。

通过精心设计的监控工具来监控性能始终是很好的做法。 监控网站性能的工具和方法有很多，因此请务必选择一种与您的组织相得益彰的工具和方法。 我们建议使用我们的云基础架构管理系统的Adobe Commerce客户利用[New Relic](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/monitor/new-relic/new-relic-service.html)等服务来监控网站性能。
