---
title: ACSD-68391：与类别相关的权限不适用于快速订购和申请列表
description: 应用ACSD-68391修补程序以修复快速订购和申请列表中未应用类别相关权限的Adobe Commerce问题。
feature: Catalog Management, B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ebdb49b0c292072a8a530a352a31c415aa64317c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '329'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-68391：未在[!UICONTROL Quick Order]和[!UICONTROL Requisition Lists]中应用与类别相关的权限

ACSD-68391修补程序修复了类别相关权限未在&#x200B;**[!UICONTROL Quick Order]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL Requisition Lists]**&#x200B;中应用的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-68391。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

未在&#x200B;**[!UICONTROL Quick Order]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL Requisition Lists]**&#x200B;中正确应用与类别相关的权限。


<u>重现步骤</u>：

1. 启用&#x200B;**[!UICONTROL Quick Order]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL Requisition Lists]**。
1. 转到&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog]**。
1. 滚动到&#x200B;**[!UICONTROL Category Permissions]**&#x200B;并将&#x200B;**[!UICONTROL Enable]**&#x200B;设置为&#x200B;*是*。
1. 设置类别权限以拒绝“未登录”客户组的价格可见性。
1. 在店面以访客用户身份打开类别，并确认价格已隐藏。
1. 使用&#x200B;**[!UICONTROL Quick Order]**&#x200B;搜索分配给此类别的产品。
1. 将产品添加到&#x200B;**[!UICONTROL Requisition Lists]**。


<u>预期的结果</u>：

在&#x200B;**[!UICONTROL Quick Order]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL Requisition Lists]**&#x200B;视图中，受限制类别中的产品价格不可见。

<u>实际结果</u>：

对于受限制类别中的产品，价格在&#x200B;**[!UICONTROL Quick Order]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL Requisition Lists]**&#x200B;中可见。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
