---
title: ACSD-68400：虚拟礼品卡数量未在库存预订表中准确反映。
description: Adobe Commerce应用ACSD-68400修补程序以修复以下问题：当使用具有相同SKU但订单项不相同的产品创建订单时，将只为其中一个产品创建预订。
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ad5f36a4528440ad6a705d645e1adf303751b363
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '439'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68400：虚拟礼品卡数量未准确地反映在库存预订表中。

ACSD-68400修补程序修复了虚拟礼品卡数量未准确反映在库存预订表中的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-68400。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.6-p12

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

虚拟礼品卡数量未准确反映在库存预留表中。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建一个干净的2.4开发实例。
1. 登录到管理员。
1. 创建虚拟礼品卡。
1. 编辑产品并单击&#x200B;**[!UICONTROL Advanced Inventory]**。
1. 启用“管理库存”并将数量设置为9999。
1. 保存产品
1. 转到前端，然后导航到礼品卡类别。
1. 添加一个数量为25的产品。
1. 添加数量为50的产品。
1. 去结帐下单。
1. 检查`inventory_reservation`表中最后一个条目中的已下订单。 它应显示数量2。
1. 返回到“管理员”面板，然后从&#x200B;**[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]**&#x200B;打开所下的订单。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL Invoice]**&#x200B;并提交订单发票
1. 再次检查`inventory_reservation`表。 现在，它只显示1个预订，而不是2个。

<u>预期的结果</u>：

应为订购和开票的数量创建预留，在本例中为2。

<u>实际结果</u>：

只为1而不是2创建预订。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
