---
title: ACSD-67171：签出期间过期的 [!DNL B2B] 会话重定向到“访问被拒绝”页面而不是登录
description: 应用ACSD-67171修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致 [!DNL B2B] 客户在会话过期或在结账期间被移除时，被重定向到*访问被拒绝*页面。
feature: B2B, Companies, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: fa1412f8c7980b2cc7fae538ec94ab5729e4e13a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '383'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67171：在签出期间过期的[!DNL B2B]会话重定向到“访问被拒绝”页面而不是登录

ACSD-67171修补程序修复了以下问题：会话过期或在签出期间被移除时，[!DNL B2B]客户将被重定向到&#x200B;*访问被拒绝*&#x200B;页面。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-67171。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p1

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

当[!DNL B2B]用户的会话过期或被移除时，系统会在签出期间显示“访问被拒绝”页面，而不是将它们重定向到客户登录页面。

<u>重现步骤</u>：

1. 在“管理员”面板中，转到[!UICONTROL Stores] > [!UICONTROL Configuration] > [!UICONTROL General] > [!UICONTROL [!DNL B2B] Features]，将[!UICONTROL [!DNL B2B] Features]设置为&#x200B;*是*，然后转到[!UICONTROL Customers] > [!UICONTROL Persistent Shopping Cart]并将[!UICONTROL Enable Persistence]设置为&#x200B;*是*。
1. 转到[!UICONTROL Customers] > [!UICONTROL Companies]并选择[!UICONTROL Add New Company]以创建新的[!DNL B2B]公司。
1. 以[!DNL B2B]公司用户的身份登录到店面。
1. 将任何产品添加到购物车。
1. 进入“结帐”页面。
1. 允许会话过期。
1. 重新加载“结帐”页面。

<u>预期的结果</u>：

您将被重定向到客户登录页面。

<u>实际结果</u>：

您被重定向到`/company/accessdenied`并看到&#x200B;*您没有查看此页面的权限。 如果您认为这是一个错误，请联系您的公司管理员。*

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
