---
title: 升级过程概述
description: 了解如何升级您的 Adobe Commerce 项目以确保您的店面安全且高效运行。
exl-id: 40bd97ca-6648-40d4-9c61-7d159391976a
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '895'
ht-degree: 1%

---

# 升级过程概述

升级Adobe Commerce项目对于确保您的商店保持安全、符合PCI规范并以最高效率运行至关重要。 本指南将指导您了解准备升级时的关键注意事项。

该指南概述了典型Adobe Commerce升级历程以及在该历程中遵循的最佳实践。 它还介绍了升级过程的技术详细信息，以及升级到最新版Adobe Commerce的及时示例和分步说明。 请务必查看Adobe Commerce [发布计划](../release/schedule.md)，并尽早开始准备升级。 Adobe每年发布发布发布计划，以方便商家的规划过程，并建议升级每个修补程序发布周期。 要保持与PCI兼容，商家必须安装最新的修补程序或安全修补程序。

## 本指南面向谁？

本指南的目标受众包括：

- **电子商务经理和技术主管** — 了解升级历程、定期升级的重要性以及如何更好地规划和准备升级。
- **运营和开发团队** — 了解升级到最新版本的Adobe Commerce所需的技术步骤以及使流程更简单、更快和更经济实惠的可用工具。

## 升级过程说明

您选择Adobe Commerce的原因之一可能包括：

- 广泛的开箱即用功能集
- SaaS功能独立于核心代码
- 强大的Marketplace扩展产品
- 独一无二的功能，可提供无限的灵活性，使您可以自定义站点以最好地满足您的企业和客户的需求

但是，作为高度可扩展和可自定义的产品所带来的好处是，在自定义未编码为最佳实践的情况下，可能会引发潜在的升级问题，从而导致升级成本高于预期。

_那么……为什么要升级？_

升级让您的企业能够在快节奏且不断变化的电子商务行业中保持灵活，并且使您的平台能够与最新的Adobe Commerce功能兼容，从而帮助您实现销售和转化的最大化。 在常规维护计划中包括升级对于确保您的商店保持安全、符合PCI标准并以最高效率运行至关重要。

### 安全性

安全性是升级的主要原因之一，因为83%的安全事件发生在过时的软件上。 根据[IBM](https://www.ibm.com/reports/data-breach)，数据泄露的平均成本为386万美元，远远高于通过升级降低此风险的成本。 Adobe提供两种全年保持商店安全的方法：

- **修补程序版本** — 包括安全性、性能、质量和高优先级错误修复。
- **安全修补程序版本** — 包含修复和增强功能，以保持网站安全并更容易实施。

### 性能

性能是升级的另一个主要原因。 根据[HubSpot](https://blog.hubspot.com/marketing/page-load-time-conversion-rates)，加载时间的前五秒对转化率有显着影响，此后每秒延迟产生的影响为–4.4%。 这一点，再加上页面速度是一大的SEO排名因素，说明了为什么网站性能是您网站维护和定期改进的关键要素。 每个补丁发行版本都包括性能改进，因此利用新发行版本可支持您的增长计划并使您的企业保持竞争力。

### 延迟成本

推迟或推迟平台升级的理由往往归结为直接成本。 但是，运行任何软件的过时版本的实际成本要高得多，并且可能对企业产生持久的影响。

这看起来可能违反直觉，但执行定期平台更新所需的总体工作少于执行不频繁的更新，原因是延迟导致积累的技术债务数量增加。 Adobe最近与某合作伙伴合作，该合作伙伴的零售商家过去常常不经常和不一致地执行升级（每年一次或更长时间）。 通过转变升级方式并在12个月内遵循Adobe建议的常规升级路径，合作伙伴为客户节省了4周的累计开发时间、工作量和相关成本。 然后，这些成本可以被重新导向到推动业务增长的计划上。

如果定期执行更新，则更改是增量式的，相应的升级工作反映了这一点。 当平台更新被延迟一段时间后，它们可能会变成一个涉及面更广的过程。 此外，您从[Adobe Commerce Marketplace](https://marketplace.magento.com/)和其他第三方集成中使用的扩展也可能会受到影响。 最后，调查、规划和执行延迟升级所花费的时间都得到了延长，从而增加了可避免的工作量和成本。

一些影响项目升级工作级别的常规因素包括但不限于：

| 技术复杂性 | 规划和战略 |
|-----------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------|
| 自定义项的范围 | 要求明确、决策犹豫不决和范围不断变化 |
| 扩展数量 | 您的升级频率 |
| 与第三方(OMS、ERP)的集成数量 | 您的测试策略 |
| 编码遵循最佳实践 |                                                              |

数字商业领域的持续增长给企业带来了更大的压力，要求它们以更快、更频繁、更不可预测的方式发展。 未能跟上并预测客户的购买行为，甚至为那些规模最大、最成熟的品牌创造了公平的竞争环境。 您必须能够跨所有接触点提供强大、个性化的体验，并且性能和正常运行时间不会出现中断。 你必须能够不受限制地更快地创新，以保持在全球竞争对手的前列。 通过升级，您将能够适应未来的业务，并为更好地服务动态客户需求做好准备。
