---
title: 云基础架构安全
description: 了解如何保持Adobe Commerce云基础架构的安全。
exl-id: cd5d1106-c8db-4b70-b1c7-12378d7d77a7
source-git-commit: 50882bebb4712e6cf095a81297684f37e15b1a6b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1644'
ht-degree: 0%

---

# 安全性

Adobe Commerce Pro计划架构旨在提供高度安全的环境。 每个客户都部署到各自的独立服务器环境中，与其他客户分开。 生产环境的安全详细信息如下所述。

## Web浏览器

进入和退出云环境的大部分流量来自消费者的Web浏览器。 消费者流量可以使用网站上所有页面的HTTPS（使用共享的SSL证书或客户自己的SSL证书，但需支付额外费用）来保护。 结帐页面和帐户页面始终使用HTTPS提供。 最佳实践是在HTTPS下提供所有页面。

## 内容交付网络(CDN)

Fastly提供CDN和分布式拒绝服务(DDoS)保护。 Fastly CDN有助于隔离对源服务器的直接访问。 公共DNS仅指向Fastly Network。 Fastly DDoS解决方案可抵御高破坏性的第3层和第4层攻击，以及更复杂的第7层攻击。 使用基于整个HTTP/HTTPS请求以及基于客户端和请求标准（包括标头、Cookie、请求路径和客户端IP）的自定义规则或诸如地理位置之类的指示器，可以阻止第7层攻击。

## Web应用程序防火墙(WAF)

Fastly Web Application Firewall(WAF)用于提供附加保护。 Fastly的基于云的WAF使用来自商业和开源源（如OWASP核心规则集）的第三方规则。 此外，还采用Adobe Commerce特定规则。 保护客户免受关键应用程序层攻击，包括注入攻击和恶意输入、跨站点脚本、数据过滤、HTTP协议违规和其他OWASP前10项威胁。

如果检测到新的漏洞，使Managed Services能够在软件修补程序之前“虚拟修补”安全问题，Adobe Commerce会更新WAF规则。 Fastly WAF不提供速率限制或机器人检测服务。 如有需要，客户可以授权与Fastly兼容的第三方机器人检测服务。

## 虚拟专用云(VPC)

Adobe Commerce Pro计划生产环境配置为虚拟专用云(VPC)，这样生产服务器就会被隔离，并且连接到云环境和从云环境中连接的能力有限。 只允许与云服务器的安全连接。 SFTP或rsync等安全协议可用于文件传输。

客户可以使用SSH隧道来保护与应用程序的通信。 客人可以额外付费访问AWS PrivateLink。 与这些服务器的所有连接都使用AWS安全组进行控制，该虚拟防火墙可限制与环境的连接。 客户的技术资源可以使用SSH访问这些服务器。

## 加密

Amazon弹性块存储(EBS)用于存储。 所有EBS卷均使用AES-265算法进行加密。 这意味着数据将在静态时被加密。 系统还会对CDN与源服务器之间以及源服务器之间传输的数据进行加密。 客户密码以哈希形式存储。 敏感凭据（包括支付网关的凭据）使用SHA-256算法进行加密。

当数据不在服务器之间的静态或传输中时，Adobe Commerce应用程序不支持列或行级加密或加密。 客户可以从应用程序内管理加密密钥。 系统使用的密钥存储在AWS密钥管理系统中，必须由Managed Services管理，才能提供部分服务。

## 渗透测试

Managed Services通过即装即用应用程序对Adobe Commerce云系统进行定期渗透测试。 客户负责对其定制应用程序进行任何渗透测试。

## 支付网关

Adobe Commerce要求使用支付网关集成，其中信用卡数据直接从消费者的浏览器传递到支付网关。 在任何Adobe Commerce Pro计划Managed Services环境中，卡数据从不可用。 使用对来自网关的交易的引用来完成电子商务应用程序对交易的操作。

## Adobe Commerce应用程序

Adobe会定期测试核心应用程序代码是否存在安全漏洞。 向客户提供了缺陷和安全问题的修补程序。 产品安全团队将按照OWASP应用程序安全准则验证Adobe Commerce产品。 使用一些安全漏洞评估工具和外部供应商来测试和验证合规性。 安全工具包括：

- Veracode静态和动态扫描
- RIPS源代码扫描
- Trustwave和Alert逻辑的漏洞扫描服务
- Burp Suite Pro
- 奥瓦斯普扎普
- 和SqlMap

使用这些工具每两周扫描一次完整的代码库。 客户会通过直接电子邮件、应用程序中的通知以及 [安全中心](https://magento.com/security).

客户必须确保根据PCI准则，在发布后的30天内将这些修补程序应用于其自定义应用程序。 Adobe还提供 [安全扫描工具](https://docs.magento.com/user-guide/magento/security-scan.html) 允许商家定期监控其网站并接收有关已知安全风险、恶意软件和未经授权访问的更新。 安全扫描工具是一项免费服务，可在任何版本的Adobe Commerce上运行。

为鼓励安全研究人员识别和报告漏洞，Adobe Commerce [bug-bounty计划](https://hackerone.com/magento) 内部测试之外的其他功能。 此外，如果需要，向客户提供应用程序的完整源代码以供他们自己审阅。

## 只读文件系统

所有可执行代码都部署到只读文件系统映像中，这会显着减少可用于攻击的表面。 部署过程会创建Swash-FS映像。 此方法可显着减少将PHP或JavaScript代码注入系统或修改Adobe Commerce应用程序文件的机会。

## 远程部署

将可执行代码导入Managed Services生产环境的唯一方法是通过配置过程来运行可执行代码。 这包括将源代码从源存储库推送到远程存储库，以启动部署过程。 该部署目标的访问权限受到控制，因此您可以完全控制谁可以访问该部署目标。 应用程序代码到非生产环境的所有部署都由客户控制。

## 记录

所有AWS活动都已登录AWS CloudTrail。 Linux、应用程序服务器和数据库日志存储在生产服务器上并存储在备份中。 所有源代码更改都记录在Git存储库中。 部署历史记录在Adobe Commerce中可用 [项目Web界面](https://devdocs.magento.com/cloud/project/projects.html#login). 记录所有支持访问，并记录支持会话。

## 敏感数据

敏感数据可以涵盖来自消费者的个人信息或来自Managed Services客户的机密数据。 保护敏感客户和消费者数据是Adobe Commerce Managed Services的一项关键义务。 Managed Services和我们的客户都对个人身份信息负有法律义务。 除了架构的安全功能外，还有其他控件来限制敏感数据的分发和访问。

客户拥有其数据，并可以控制该数据的位置。 客户指定其生产和开发实例所在的位置。 它们还指定将哪个位置与Commerce一起用于Adobe Commerce报表环境，以及Adobe Commerce报表应用程序是否有权访问个人身份信息。 生产实例可以位于大多数AWS地区，而开发和Adobe Commerce报表环境则可以在美国或欧盟中找到。

敏感数据可能会通过Fastly CDN服务器网络，但不会存储在Fastly网络中。 包括在Adobe CommerceManaged Services产品中的所有合作伙伴都有确保保护敏感数据的合同义务。 Managed Services不会从客户指定的位置移动敏感的客户或消费者数据。

作为提供Adobe Commerce Managed Services产品中包含的服务的一部分，Managed Services员工需要访问包含敏感数据的生产系统。 这些员工接受有关保护敏感客户和消费者数据的义务的培训。 对这些系统的访问权限仅限于需要访问权限的员工。 这些员工只能在提供这些服务所需的时间内拥有访问权限。

## 《通用数据保护条例》(GDPR)

GDPR是一个法律框架，为欧盟(EU)的个人收集和处理个人信息制定了准则。 无论网站位于何处，这些法规均适用，欧盟访客也有权访问这些网站。

实际上，网站必须向访客通知网站从他们那里收集的数据，并明确同意收集信息。 如果网站持有的个人数据被破坏，网站必须通知访客。

运营网站的商家或公司还必须拥有专门的数据保护官员，负责监督网站的数据安全，如果访客请求删除其数据，则该个人（或网站管理团队）应可联系。

GDPR还要求对收集的任何个人身份信息（例如姓名、种族和出生日期）进行匿名化或假名化。

>[!NOTE]
>
> 本页仅作为GDPR应考虑事项的一般概述。 有关详细信息，请咨询您的法律顾问或参阅[正式文本](https://eur-lex.europa.eu/eli/reg/2016/679/oj).

## 备份

在过去24小时的操作中，每小时执行一次备份。 在24小时后，使用AWS EBS快照服务，将按照以下时间表保留备份：

| 时间段 | 备份保留策略 |
|----------------|-------------------------|
| 第1至3天 | 每次备份 |
| 第4至6天 | 每天备份一次 |
| 2周到6周 | 每周一次备份 |
| 8周到12周 | 每两周一次备份 |
| 12-22周 | 每月备份一次 |

这可在冗余存储上创建独立备份。 由于EBS卷已加密，因此备份也已加密。 此外，Managed Services还根据客户请求执行按需备份。

您的Adobe Commerce Managed Services备份和恢复方法使用高可用性体系结构与全系统备份相结合。 每个项目都可跨三个单独的AWS可用区复制 — 所有数据、代码和资产；每个区域都有一个单独的数据中心。
