---
title: 高级设置
description: 查看针对大型企业系统的最佳实践和建议，这些系统旨在处理大量数据。
source-git-commit: d263e412022a89255b7d33b267b696a8bb1bc8a2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---


# 高级设置

[!DNL Commerce] 是一款高度灵活且可扩展的产品，其中包含面向各种规模商户的解决方案。 本节介绍有关配置的最佳实践和建议 [!DNL Commerce] 处理大量数据、极端负载和其他企业案例。

## 校准索引性能

在处理大量数据时，重新编制索引可能会成为一个问题。 的 [!DNL Commerce] 团队选择了加载次数最多的索引并启用了批量索引，这允许您在每次迭代时设置要处理的一部分数据。 这样，用户就可以根据数据库中数据的类型和大小来调整批处理大小。

要管理此设置，请编辑 `batchRowsCount` 参数 `di.xml` 对应模块的文件。 以下索引支持此功能：

* 类别产品索引（目录模块）
* 价格指数（目录模块）
* EAV索引（目录模块）
* 股票指数（目录库存模块）

您可以通过调整索引批量处理大小变量来调节索引器性能。 这控制索引器一次处理的实体数。 在某些情况下，我们发现索引时间显着减少。

例如，如果您运行的配置文件与B2B Medium类似，则可以覆盖配置值 `batchRowsCount` in `app/code/Magento/catalog/etc/di.xml` 并覆盖的默认值 `5000` to `1000`. 在默认情况下，这会将完整索引时间从4小时缩短为2小时 [!DNL MySQL] 配置。

>[!NOTE]
>
>我们尚未为目录规则索引器启用批量处理。 具有大量目录规则的商户需要调整其 [!DNL MySQL] 配置以优化索引时间。 在这种情况下，编辑 [!DNL MySQL] 配置文件和为TMP_TABLE_SIZE和MAX_HEAP_TABLE_SIZE配置值分配更多内存（两者的默认值为16M）将提高此索引器的性能，但会导致 [!DNL MySQL] 消耗更多内存。

### 按网站限制客户组和共享目录

大量产品SKU、网站、客户组或共享目录将影响产品价格和目录规则索引器的运行时间。 这是因为默认情况下，所有网站都会分配给所有客户组（共享目录）。

要缩短索引时间，您可以 [从客户组中排除某些网站（共享目录）](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/indexing/optimization/#customer-group-limitations-by-websites).

## 设置Redis

有时，一个Redis实例不足以提供传入请求。 我们可以建议几种解决方案来解决这种情况。

首先， [!DNL Commerce] 用于为每个缓存类型配置单独的缓存存储。 这样，您就可以安装与在Magento中注册的缓存类型数量相同的单独Redis实例。 实际上，您可能希望Redis实例用于最常用的缓存，如配置、布局和块。

另一个解决方案是将配置缓存放在文件系统上，并将其他缓存移到Redis服务器。 使用此解决方案，您需要一个单独的工具，以便在所有Web节点上集中使配置缓存失效。

您还可以使用Redis群集，该群集通过自动增加的节点数执行并行读/写操作。 [!DNL Commerce] 不提供此用例的配置，但可以通过次要自定义启动它。

## 设置 [!DNL RabbitMQ]

Magento Open Source和Adobe [!DNL Commerce] 通过 [!DNL RabbitMQ]. [!DNL Commerce] 使用此服务执行大量异步操作，包括B2B目录操作和异步库存更新。 用于向作业服务器添加更多作业的所有界面均随产品一起分发，并可用于第三方扩展范围内的自定义异步逻辑实施。 与任何其他集成一样， [!DNL Commerce] 提供的示例配置文件 [!DNL RabbitMQ] 中包含所有推荐设置，且已完全准备好进行生产使用。

## 拆分数据库

>[!WARNING]
>
>拆分数据库功能是 [已弃用](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Deprecation-of-Split-Database-in-Magento-Commerce/ba-p/465187) 在版本2.4.2的Adobe Commerce中。 请参阅 [从拆分数据库还原到单个数据库](../configuration/storage/revert-split-database.md).

Adobe Commerce允许您配置可扩展的数据库存储，以满足不断增长的业务的需求。 您可以设置三个单独的主控数据库来提供特定域：

* 主（目录）数据库
* 结帐数据库
* 订单管理系统(OMS)数据库

要配置其他数据库，必须创建一个空数据库并运行以下命令之一：

对于结帐主控数据库

```bash
bin/magento setup:db-schema:split-quote
```

对于OMS主控数据库

```bash
bin/magento setup:db-schema:split-sales
```

这些命令将特定的域表从主数据库迁移到域数据库。 它们还会更改 [!DNL Commerce] 配置，以允许进行相应的连接和约束处理。

通过为结帐和Order Management分别设置单独的数据库，您可以在数据库服务器之间分配负载。 您可以提供更多结帐，并每秒处理更多订单，而不会影响目录和其他操作的可用性。 我们建议将数据库拆分为闪存或活动销售期，或永久地用于自然高负载项目。 在数据库之间迁移当前数据应在系统管理员的监督下执行。  在生产模式下，请勿拆分数据库。

除了主控数据库， [!DNL Commerce] 用于配置多个从数据库（系统中声明的每个数据资源各一个）。 从数据库用作主数据库或域主控数据库之一的完整副本。 它针对特定资源的读取操作发出。

您可以通过运行以下命令添加从数据库：

```bash
bin/magento setup:db-schema:add-slave
```

此命令执行配置更改，但不配置复制本身。 这应该手动完成。

拆分主控数据库并设置从数据库后， [!DNL Commerce] 自动调节与特定数据库的连接，根据请求类型(POST、PUT、GET等)和数据资源做出决策。 如果 [!DNL Commerce] 或者其扩展对GET请求执行写操作，则系统自动将连接从属数据库切换到主控数据库。 它与主控数据库的工作方式相同：一旦您使用与结帐相关的表，系统就会将所有查询重定向到特定的数据库。 同时，所有与目录相关的查询都将转到主数据库。

有关多个主控/从配置的配置和优势的更多详细信息，请参阅
[拆分数据库性能解决方案](../configuration/storage/multi-master.md).

## 提供媒体内容

Magento不提供任何用于提供和交付媒体内容的特定集成。 所有常用方法都可一起用于Magento。

提供媒体内容的最简单方法是在 [!DNL Varnish] 服务器。 此方法假定用于存储媒体内容的共享文件系统或指向的专用服务器 [!DNL Varnish].

对于中等负载和高负载环境，我们建议使用内容交付网络(CDN)服务，如Fastly、Akamai等。 使用这些服务时， [!DNL Commerce] 使用经典拉取方法进行内容更新。 您必须配置 [!DNL Commerce] 用于与相应CDN服务结合使用的URL。 通过将媒体内容移到CDN，可显着减少实例的负载。

## 配置日志存储

日志的存储及其对其他磁盘操作的影响会影响Web节点的可用性，特别是在高负载情况下。 如果您不需要日志记录，我们建议您最大限度地减少日志记录。 您还可以配置日志记录，以便它在访问速度较高的单独存储系统上写入。 请注意，访问日志存储的任何瓶颈都可能直接影响传入请求的处理，这些请求会将日志写入或读取操作作为其流程的一部分。
