---
title: 资源
description: 了解可帮助支持电子商务团队的内部、外部和混合资源。
exl-id: 8c5067ed-6dbe-4306-b825-959606d1b254
source-git-commit: e76f101df47116f7b246f21f0fe0fa72769d2776
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '878'
ht-degree: 0%

---

# 资源

数字实施需要内部（内部）和外部（第三方）资源，或者同时需要这两者。 企业在决定是想在内部执行整个项目，还是需要外部第三方支持时，必须分析其内部团队和能力。

在大多数情况下，数字实施经验较少的企业会选择外包给外部第三方。 如果企业希望使用内部团队，则必须拥有一支能干的团队。 他们可以雇用新员工，同时保留他们的数字人才。

## 内部团队

一些企业尝试开发和招聘具有所需技能的人员来创建一个内部团队，认为电子商务网站是一个持续发展过程，如果项目开发由外部（第三方）实体完成，则成本可能会很高。

要组建内部团队，企业必须注重让合适的人员具备所需的技能和能力。

内部团队的优点包括：

- 高效且更轻松的沟通
- 加强法律保护
- 企业和团队提供更多产品所有权
- 更轻松的协作
- 相同文化

以下列表包含企业决定使用内部团队时的示例：

- 当企业有一个高度安全的业务环境，其中的所有信息都是敏感和机密的，不能与第三方共享时。

- 企业正在研发的技术已获得专利，在与第三方合作时可能会产生法律问题。

- 将企业限制为使用内部团队的预算限制。

- 正在销售的产品具有高度创新性，例如硬件和软件，不能与外部团队共享。

与内部团队一起操作有一些缺点。 例如，无法保证团队成员了解项目的重要性、效率、自我动机、对产品的了解或工作效率。

总的来说，内部团队有几个好处。 S企业需要确保团队中有适当的人员，这些人员具有自我激励、技能娴熟并具有所需的能力。

## 外部团队

当企业没有所需的内部团队时，他们必须雇用外部团队（也称为第三方）。 企业在有限的时间内聘用外部资源，让外部团队具备所需的经验、知识、主题专家和实施技能。

在开发项目时，外部团队还帮助启用内部团队，以便在外部团队完成项目后处理平台。

外部团队包括顾问、支付网关、与SEO/SEM相关的活动和营销。 企业必须分析和确定其内部团队缺乏什么，以便能够雇用所需的第三方。 与任何其他资源一样，第三方也有优点和缺点。

### 外部团队的优点包括：

- 与产生规模经济的内部团队相比，专业组织在提供类似电子商务项目方面拥有更多经验。

- 外部团队成员则更有经验。 平台专家了解所有平台功能，可就企业可以利用的最佳实践提出建议，以便最大限度地利用平台。

- 咨询公司会推动其资源与技术和行业趋势保持同步。 咨询顾问工作方式灵活，能够提供很多东西，不仅是在知识和经验方面，而且在文化方面。

- 第三方可以根据资源需求的变化，提供人员参与项目，从而提供更具扩展性的团队。

- 与外部团队合作要求业务在项目规划、沟通和执行方面更加规范。

- 第三方交付件的质量始终优于内部团队，因为他们经验丰富，并且具备应用和构建业务要求的知识。

- 由于第三方负责提供支持和安全，因此支付网关受到管理并且更加安全。

### 外部团队的缺点包括：

- 长期来看可能相当昂贵。

- 项目的时间表可能会后退，或者无法满足所需的预期。

- 共享机密数据和安全始终存在风险。

- 与外部团队的合同可能很僵化，这可能会导致项目期间出现问题。

- 在联系人的指导原则下，业务部门的期望与团队提供的内容之间可能存在摩擦。

总体而言，企业必须确定自己的需求，以及最适合自己的需求。 经验很少或没有经验的企业应选择外部团队，负责实施电子商务网站，并培训员工在网站启动后处理该网站。

## 混合

当企业寻求实施数字转型时，他们需要考虑许多因素，包括资源、预算、技能和能力。 有些企业选择混合模式。 混合模型由内部和外部团队组成，它们协同工作。

在混合模型中，外部团队通常在内部团队的支持下执行项目中更复杂的部分。 同时，内部团队负责向外部团队提供所有内容、信息和集成，以成功实现该系统。

在项目进行期间，外部团队会培训内部团队，以便内部团队在启动后可以管理站点。 在混合模型中，外部团队成为内部团队的扩展，这允许更好地协作和通信。
