---
title: ACSD-69086：由于不支持的数据库版本检查，在MariaDB 10.11上安装失败
description: 应用ACSD-69086补丁程序，以修复以前在使用MariaDB 10.11时安装Adobe Commerce实例失败、导致安装过程无法完成的问题。
feature: Install, Upgrade, System
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: adcbb5d9feca7c638a9f31ff150f20579d0824dc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69086：由于不支持的数据库版本检查，在MariaDB 10.11上安装失败

ACSD-69086修补程序修复了在使用MariaDB 10.11时安装Adobe Commerce实例失败的问题。安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-69086。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p8

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

使用MariaDB 10.11时，安装Adobe Commerce实例失败。

<u>重现步骤</u>：

1. 在MariaDB版本10.11上安装Adobe Commerce。
1. 运行标准安装过程。
1. 安装后运行`setup:upgrade`。

<u>预期的结果</u>：

在MariaDB版本10.11上成功完成安装和`setup:upgrade`。

<u>实际结果</u>：

1. 在数据库模式安装过程中，在MariaDB 10.11上的安装失败。
1. 进程停止，并出现错误&#x200B;*当前版本的RDBMS不受支持*。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
