---
title: ACSD-69333：允许对处于活动状态计划更新的产品进行SKU更改
description: 应用ACSD-69333修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题会在修复后，在活动的计划更新期间禁止更改SKU。 产品保存失败并出现错误，并且在“管理”面板中禁用了产品SKU字段以进行编辑。 这样可以防止在暂存回滚期间由SKU更改导致的MSI库存不一致。
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 447d6eae22d07c97dcf9464722492de3e166660f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '504'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69333：允许对活动计划更新的产品进行SKU更改

ACSD-69333修补程序修复了允许对具有活动的计划更新的产品进行SKU更改的问题。 修复后，在活动计划更新期间禁止SKU更改。 产品保存失败并出现错误，并且已禁用产品SKU字段以便在[!UICONTROL Admin]面板中进行编辑。 这样可以防止在暂存回滚期间由SKU更改导致的MSI库存不一致。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-69333。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p6

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

对于具有活动的计划更新的产品，允许进行SKU更改。 修复后，在活动计划更新期间禁止SKU更改。 产品保存失败并出现错误，并且已禁用产品SKU字段以便在[!UICONTROL Admin]面板中进行编辑。 这样可以防止在暂存回滚期间由SKU更改导致的MSI库存不一致。

<u>先决条件</u>：

清单模块已安装和启用。

<u>重现步骤</u>：

1. 登录到[!UICONTROL Admin]面板。
1. 创建新源和新库存。
1. 创建一个简单的产品。 （例如：SKU = *SP1*）
1. 创建暂存更新。 （例如：更改名称。）
1. 在暂存更新处于活动状态时，更改产品SKU = *SP11*。
1. 验证`inventory_source_item`表。 使用新SKU = *SP11*&#x200B;创建另一记录。
1. 下达包含所有可用数量的订单，使产品&#x200B;**缺货**。
1. 创建发票和装运，并验证`inventory_source_item`表。
1. 检查SKU是否更改回&#x200B;*SP1*，库存可用性是否为&#x200B;**库存**。
1. 转到店面并验证产品库存状态。

<u>预期的结果</u>：

产品库存状态不会更改。

<u>实际结果</u>：

库存数量已更新，产品已移至&#x200B;**库存**。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce： Commerce on Cloud Infrastructure指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用于优质修补程序的Self-service工具](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)
