---
title: ACSD-67091：由于大型删除期间的写集大小上限，目录规则产品索引清理失败
description: 应用ACSD-67091修补程序以修复在大删除期间由于最大写集大小而导致目录规则产品索引清理失败的Adobe Commerce问题。
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 48624d70761117ed0b9f8a7be913fce0572577b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '431'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67091：由于大型删除期间的写集大小上限，目录规则产品索引清理失败

ACSD-67091修补程序修复了在大型删除期间，由于最大写集大小而导致目录规则产品索引清理失败的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-67091。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

在大型删除期间，目录规则产品索引清理失败，并出现最大写集大小错误。

<u>先决条件</u>：

您的实例必须具有多个网站、100,000多种产品、多个客户组以及超过20个目录价格规则。

<u>重现步骤</u>：

1. 运行重新索引以生成数据并使用以下命令填充`catalogrule_product`表：

   ```shell
   bin/magento indexer:reindex catalogrule_product
   ```

1. 进行多个目录更改，然后再次运行重新索引。
1. 请注意，`catalogrule_product`表是使用单个删除操作清除的。


<u>预期的结果</u>：

1. 已清除大型`catalogrule_product`表，并且没有问题。
1. 索引器以可管理的批量删除数据，以避免事务限制。
1. 在标准索引操作期间，不会发生性能严重下降或故障。


<u>实际结果</u>：

1. 使用影响超过5000万条记录的单个大型删除查询清除`catalogrule_product`表。
1. MySQL返回错误： *WSREP：超出事务大小限制(2147483647)。*
1. 由于写集大小限制，索引器操作失败。
1. 由于单个事务中删除了数百万行，数据库性能下降。


## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
