---
title: ACSD-69308：在网站级别设置“special_price”时，目录价格规则不适用
description: 应用ACSD-69308修补程序以修复以下问题：当仅在网站级别（而不是在“所有商店视图”）设置“special_price”时，Adobe Commerce不应用目录价格规则。
feature: Price Rules
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 48624d70761117ed0b9f8a7be913fce0572577b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '468'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69308：在网站级别设置`special_price`时，目录价格规则不适用

ACSD-69308修补程序修复了在仅网站级别（而不是在“所有商店视图”）设置`special_price`时，目录价格规则不适用的问题。 修复之后，通过先检查网站的默认商店，可正确应用目录价格规则。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-69308。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

当仅在网站级别配置`special_price`时，目录价格规则不适用。 系统无法正确识别分配给特定商店视图的产品的价格，从而导致定价不一致。

<u>重现步骤</u>：

1. 登录到“管理”面板。
1. 创建自定义网站、商店视图(web2)。
1. 将&#x200B;**[!UICONTROL Catalog Price Scope]**&#x200B;设置为&#x200B;*网站*。
1. 将`special_price`属性的&#x200B;**[!UICONTROL Use for Promo Rule Conditions]**&#x200B;设置为&#x200B;*是*。
1. 创建以下目录价格规则。

```yaml
Website: web2
Conditions:
Special Price  greater than  15
Special Price  less than  50
Actions:
Apply: Apply as percentage of original
Discount Amount: 100
```

1. 创建两个仅分配给&#x200B;**web2**&#x200B;商店视图的产品。

产品01：

```text
Set Advanced Pricing:
All Store View Scope: 30.00
web2 scope: 40.00
```

产品02：

```text
Set Advanced Pricing:
All Store View Scope: keep empty
web2 scope: 40.00
```

1. 在&#x200B;**web2**&#x200B;商店视图下重新索引并加载店面上的每个产品。

<u>预期的结果</u>：

目录价格规则应应用于Web2商店视图。 产品02应显示&#x200B;*0.00*&#x200B;的价格，因为其特殊价格与目录规则条件匹配。

<u>实际结果</u>：

* 产品01：价格显示为&#x200B;*0.00*，这与目录规则条件匹配。
* 产品02：价格显示为&#x200B;*40.00*，预期为&#x200B;**而不是**，因为目录规则应根据网站级别的特殊价格集应用。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
