---
title: ACSD-69129： [!DNL REST] API层价格更新在删除默认基本网站并将辅助网站用作默认网站后失败
description: 应用ACSD-69129修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致在尝试通过 [!DNL REST] API更新辅助网站的层价格时，删除默认基本网站并使用辅助网站作为默认网站会导致错误。
feature: REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 1df60f2bee59d40023537151cc07272fb341c694
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '474'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69129：删除默认基本网站并将辅助网站用作默认网站后，[!DNL REST] API层价格更新失败

ACSD-69129修补程序修复了以下问题：在尝试通过[!DNL REST] API更新辅助网站的层价格时，删除默认基本网站并使用辅助网站作为默认网站会导致错误。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-69129。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.6-p13、2.4.8-p3

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.6-p13、2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

删除默认基本网站并将辅助网站用作默认网站会导致在尝试通过[!DNL REST] API更新辅助网站的层价时出错。

<u>重现步骤</u>：

1. 登录到[!UICONTROL Admin]面板。
1. 设置&#x200B;**[!UICONTROL Catalog Price Scope]** = *网站*。
1. 创建新网站/商店/商店评论。
1. 为新创建的网站设置&#x200B;*设置为默认值*。
1. 清除缓存。
1. 创建新产品。 仅将其分配给第二个网站。
1. 发送[!DNL REST] API请求以设置第二个网站的层价格。
1. 结果应为响应为&#x200B;*200*&#x200B;的空数组。
1. 在[!UICONTROL Admin]中，删除&#x200B;*主网站*。
1. 发送[!DNL REST] API请求以设置第二个网站的层价格。

<u>预期的结果</u>：

* 已收到&#x200B;*200*&#x200B;响应。
* 产品的层价已更新。

<u>实际结果</u>：

* *无效的属性网站ID = %websiteId。 行ID： SKU = %SKU，网站ID： %websiteId，客户组： %customerGroup，数量： %qty。响应中返回了*&#x200B;错误。
* 产品的层价未更新。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]
* 云基础架构上的Adobe Commerce： Commerce on Cloud Infrastructure指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)

## 相关阅读

* Adobe Commerce目录管理指南中的[目录管理：价格范围](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/commerce-admin/catalog/products/pricing/catalog-price-scope)

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用于优质修补程序的Self-service工具](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)
