---
title: ACSD-69115：分配给非默认网站的客户的购物车错误不会显示给管理员用户
description: 应用ACSD-69115修补程序以修复在非默认网站上管理客户购物车时不会向管理员用户显示购物车错误消息的Adobe Commerce问题。
feature: Checkout
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 66ec5272f82ac30ee9bea0a6b5f8cc0c8a71e4f8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '454'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69115：分配给非默认网站的客户的购物车错误不会显示给管理员用户

ACSD-69115修补程序修复了在非默认网站上管理客户的购物车时，不会向管理员用户显示购物车错误消息的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-69115。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p8

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

在非默认网站上管理客户的购物车时，管理员用户看不到购物车错误消息。

<u>重现步骤</u>：

1. 登录到“管理”面板。
1. 使用以下值更新配置：
   1. 为每个网站&#x200B;**[!UICONTROL Share Customer Accounts]**&#x200B;将&#x200B;*设置为*。
   1. 将&#x200B;**[!UICONTROL Catalog Price Scope]**&#x200B;设置为&#x200B;*网站*。
   1. **[!UICONTROL Set all indexers]**&#x200B;到&#x200B;*按计划*。
1. 更新网站结构，如下所示：
   1. `base` / `main_website_store` / `default` （将此网站设置为默认网站）。
   1. `website_2` / `website_2` / `website 2`。
1. 从“管理员”面板创建新客户，并将该客户与&#x200B;**[!UICONTROL Website]** = *website_2*&#x200B;关联。
1. 创建以下可配置的产品：
   1. `conf_0`：
      1. 设置可配置属性&#x200B;**[!UICONTROL color]** = *red*。
      1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Product in Websites]**&#x200B;中，将产品分配给&#x200B;*default*&#x200B;和&#x200B;*website_2*。
   1. `conf_1`：
      1. 设置可配置属性&#x200B;**[!UICONTROL color]** = *red*。
      1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Product in Websites]**&#x200B;中，将产品分配给&#x200B;*website_2*。
1. 运行计划的cron作业。
1. 编辑`website_2`客户并打开&#x200B;**[!UICONTROL Manage Shopping Cart]**。
1. 确认&#x200B;**[!UICONTROL website]**&#x200B;默认设置为&#x200B;*website_2*。
1. 展开&#x200B;**[!UICONTROL Add to Shopping Cart by SKU]**&#x200B;并添加两个产品：
   1. `conf_0`, `qty 1`
   1. `conf_1`, `qty 1`
1. 单击&#x200B;*[!UICONTROL Add selections to my cart]**。 或者，尝试单独添加产品。 系统不允许将全局产品(`conf_0`)和网站特定的产品(`conf_1`)添加在一起。

<u>预期的结果</u>：

您可以通过&#x200B;**[!UICONTROL Manage Shopping Cart]**&#x200B;在非默认网站范围(*website_2*)中添加产品，并显示相关配置错误消息。

<u>实际结果</u>：

您无法通过&#x200B;**[!UICONTROL Manage Shopping Cart]**&#x200B;在非默认网站范围(*website_2*)中添加产品，并且不会显示配置错误消息。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
