---
title: ACSD-69541：减少[!UICONTROL Admin]中的产品库存后，无法通过GraphQL更新购物车项目数量
description: 应用ACSD-69541修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致将[!UICONTROL Admin]面板中的产品数量减少到少于已添加到购物车的数量，从而阻止通过GraphQL更新购物车项目数量。
feature: GraphQL, Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: d039bf8776949e469b30f60f141aa39f9ebf4487
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '504'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69541：减少[!UICONTROL Admin]中的产品库存后，无法通过GraphQL更新购物车项目数量

ACSD-69541修补程序修复了以下问题：将[!UICONTROL Admin]面板中的产品数量减少到少于已添加到购物车的数量，会阻止通过GraphQL更新购物车项目数量。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-69541。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p2

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

将产品添加到购物车后，减少[!UICONTROL Admin]面板中的产品数量会使无法通过GraphQL更新购物车项目数量。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建一个简单的产品： **SKU** = *p1*，其中&#x200B;**数量** = *10*。
1. 重新索引以确保&#x200B;**[!UICONTROL salable quantity]** = *10*&#x200B;存在。
1. 按照GraphQL请求将之前创建产品的数量= *10*&#x200B;添加到购物车。
1. 在[!UICONTROL Admin]面板中，编辑产品并将其数量减少到&#x200B;*5*，然后保存。
1. 再次重新索引。
1. 尝试使用GraphQL请求将购物车中的产品数量更新为&#x200B;*&lt;= 5*。
1. 尝试使用GraphQL请求将购物车中的产品数量更新为&#x200B;*> 5*。

<u>预期的结果</u>：

当足够的数量为&#x200B;*库存*&#x200B;时，将更新购物车项目数量。 如果可用数量不足，则GraphQL响应中会返回有效的错误消息。

<u>实际结果</u>：

将购物车项目数量更新为&#x200B;*&lt;= 5*&#x200B;时，GraphQL会发出&#x200B;*成功*响应，但购物车中的产品数量保持不变。
将购物车项目数量更新为*> 5*&#x200B;时，返回内部服务器错误，而不是有效的错误消息。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]
* 云基础架构上的Adobe Commerce： Commerce on Cloud Infrastructure指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 安装修补程序后所需的其他步骤

>[!NOTE]
>
>**此部分为可选部分**；应用修补程序后，可能需要执行一些步骤来修复此问题。

要查看GraphQL响应中的错误，应在请求中添加以下部分：

```
errors {
      code
      message
  }
```

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用于优质修补程序的Self-service工具](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)
