---
title: ACSD-69203：在类别条件中使用多个类别时，产品列表构件返回不正确的结果
description: 应用ACSD-69203修补程序以修复Adobe Commerce问题：当在类别条件中指定多个类别时，产品列表构件返回错误结果。
feature: Page Builder
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ad77b965b71df5d53354ecceafbf6306598ef3ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69203：在类别条件中使用多个类别时，产品列表构件返回不正确的结果

ACSD-69203修补程序修复了在类别条件中指定多个类别时，产品列表构件返回错误结果的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-69203。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p3

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

在类别条件中指定多个类别时，产品列表构件仅显示产品的子集，而不是显示分配给选定类别的所有产品。

<u>重现步骤</u>：

1.以管理员身份登录。
1. 转到&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]**&#x200B;并创建以下类别结构：
   1. CAT1
      1. CAT11
      1. CAT12
   1. CAT2
      1. CAT21
      1. CAT22
1. 对于每个类别，将&#x200B;**[!UICONTROL Anchor]**&#x200B;设置为&#x200B;*是*&#x200B;并保存。
1. 转到&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]**&#x200B;并创建四个简单的产品：*simple1*、*simple2*、*simple3*、*simple4*。
1. 转到&#x200B;**[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Blocks]**&#x200B;并单击&#x200B;**[!UICONTROL Add New Block]**。
   1. 将块标题设置为&#x200B;*home-page-block*。
   1. 单击[!UICONTROL Edit with Page Builder]。
1. 添加&#x200B;**[!UICONTROL Row]**，然后将&#x200B;**[!UICONTROL HTML Code]**&#x200B;元素拖入行。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL HTML Code]**&#x200B;元素的齿轮图标，然后单击&#x200B;**[!UICONTROL Insert Widget]**。
1. 选择&#x200B;**[!UICONTROL Catalog Products List]**&#x200B;作为&#x200B;**[!UICONTROL Widget Type]**。
1. 为类别CAT1和CAT2设置条件，例如：

```
Category is one of  3,4
```

1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL Insert Widget]**&#x200B;并保存块。
1. 转到&#x200B;**[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]**&#x200B;并打开主页。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL Edit with Page Builder]**。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL Add Content]** > **[!UICONTROL Block]**&#x200B;并选择&#x200B;*home-page-block*。
1. 保存主页。
1. 从店面加载主页并检查加载的产品。

<u>预期的结果</u>：

将显示所有四个类别中的所有四个产品。

<u>实际结果</u>：

只显示CAT11和CAT12中的产品。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
