---
title: ACSD-67370：PDP/PLP上的捆绑产品价格不正确，多货币商店的购物车页面价格不正确
description: 应用ACSD-67370修补程序以修复Adobe Commerce存在的多个问题，这些问题导致PDP/PLP上的捆绑包产品价格显示不正确，并且多货币商店的购物车页面显示不正确。
feature: Catalog Management, Shopping Cart, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 213895c5d4f3a14aeda391736ccf58a17c739cc6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '497'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67370：PDP/PLP上的捆绑产品价格不正确，多货币商店的购物车页面价格不正确

ACSD-67370修补程序修复了产品详细信息页面(PDP)/产品列表页面(PLP)和多货币商店购物车页面上捆绑产品价格显示不正确的多个问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-67370。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p3

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

PDP/PLP上的捆绑产品和多货币商店的购物车页面显示的价格不正确。

<u>重现步骤</u>：

1. 登录到“管理”面板。
1. 导航到&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]**。
1. 创建SKU为&#x200B;*bundle-simple*&#x200B;的简单产品：
   * 将价格设置为85.11美元。
   * 分配至少20的数量。
   * 分配权重。
   * 将产品分配给默认类别。
   * 保存产品。
1. 导航到&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]**。
1. 从产品类型下拉列表中选择&#x200B;**[!UICONTROL Bundle Product]**。
1. 创建SKU为&#x200B;*bundle1*&#x200B;的捆绑包产品：
   * 将产品分配给名为&#x200B;*cat1*&#x200B;的新类别。
   * 将简单产品添加为捆绑包选项：
      * 向下滚动到&#x200B;**[!UICONTROL Bundle Items]**&#x200B;并单击&#x200B;**[!UICONTROL Add Option]**。
      * 命名该选项（例如，*opt1*），然后单击&#x200B;**[!UICONTROL Add Products to Option]**。
      * 选择&#x200B;*bundle-simple*&#x200B;并单击&#x200B;**[!UICONTROL Add Selected Products]**。
      * 将默认数量设置为8。
   * 保存捆绑包产品。
1. 添加其他允许的货币：
   * 导航到&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Currency Setup]**。
   * 同时选择美元和英镑。
   * 保存配置。
1. 将美元的货币折换率设置为GBP：
   * 导航到&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Currency]** > **[!UICONTROL Currency Rates]**。
   * 在GBP下输入0.75并单击&#x200B;**[!UICONTROL Save Currency Rates]**。
1. 清除缓存。
1. 重新索引。
1. 打开店面。
1. 将捆绑产品添加到购物车。
1. 比较PDP、迷你购物车和购物车上的捆绑包产品价格。

<u>预期的结果</u>：

PDP、PLP（类别页）、购物车和迷你购物车上的产品价格相同(510.64)。

<u>实际结果</u>：

产品价格因页面而异。 例如：

* 产品详细信息页/产品列表页= 510.66
* 购物车/迷你购物车= 510.64

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
