---
title: ACSD-69325：修改SKU事例导致店面出现缺货现象
description: 应用ACSD-69325补丁以修复Adobe Commerce问题，该问题导致在将SKU更新为使用小写字符后，产品在店面显示为缺货。
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0664b3785d290a60fc18cd2fdbcae77c74b23e0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '420'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69325：修改SKU事例导致店面出现缺货现象

ACSD-69325修补程序修复了将产品SKU更改为使用小写字符导致产品在店面显示为缺货的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-69325。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p3

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

修改SKU以包含小写字母时，店面中产品会错误地显示为缺货。

<u>重现步骤</u>：

1. 登录到“管理”面板。
1. 通过导航到&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL All Stores]**&#x200B;创建其他网站、商店和商店视图。
1. 导航到&#x200B;**[!UICONTROL Channels]** > **[!UICONTROL Sales Channels]**，为新网站创建销售渠道。
1. 使用SKU = &#39;RF-42R-80X100-CL&#39;创建分配给新网站的产品，并将其分配给销售渠道。
1. 通过执行`php bin/magento indexer:reindex`运行索引器并确保计划任务(cron)正在运行。
1. 打开店面的产品页面。
1. 验证产品是否为&#x200B;*库存*。
1. 将SKU更新为`RF-42R-80x100-CL`（使用小写&#x200B;**x**）。
1. 通过执行`php bin/magento indexer:reindex`运行索引器并确保计划任务(cron)正在运行。
1. 打开店面的产品页面。
1. 验证产品库存状态。

<u>预期的结果</u>：

店面产品仍为&#x200B;*库存*。

<u>实际结果</u>：

店面产品显示为&#x200B;*缺货*。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
