---
title: ACSD-68410：可协商的报价单结账包括意外的购物车项目
description: 应用ACSD-68410补丁以修复Adobe Commerce问题，该问题导致为可转让报价下订单，其他购物车行被错误地添加/合并到可转让报价中。 应用此补丁后，在完成可协商报价结账的最后一步之后，产品将正确地添加到购物车中。
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 27fdf5b75e3f9d7585ae981741786ebbee3adae7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '489'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68410：可协商的报价单结账包括意外的购物车项目

ACSD-68410修补程序修复了以下问题：对可转让报价下订单时，错误地添加或将其他购物车行合并到报价中。 应用此补丁后，在完成可协商报价结账的最后一步之后，产品将正确地添加到购物车中。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-68410。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce B2B 1.5.3中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法）B2B 1.5.2

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法）B2B 1.3.3 - 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

为可转让报价下订单时，错误地将其他购物车行添加或合并到报价中。

<u>重现步骤</u>：

1. 登录到[!UICONTROL Admin]面板。
1. 创建一个B2B公司。
1. 以公司用户身份登录店面。
1. 将产品添加到购物车。
1. 转到购物车。
1. 请求可协商的报价。
1. 批准[!UICONTROL Admin]面板中的报价。
1. 在第一个浏览器选项卡中打开店面结账页面，上面有一个可协商的报价。
1. 继续到&#x200B;**[!UICONTROL Place Order]**&#x200B;页。
1. 在第二个选项卡中，向购物车添加其他项目。
1. 切换回第一个浏览器选项卡。
1. 返回到可转让报价单结账流程的付款页面。
1. 刷新可转让报价签出页面。

<u>预期的结果</u>：

可转让报价结账保持孤立状态，不包含原始可转让报价之外的任何购物车项目。

<u>实际结果</u>：

在第二个浏览器选项卡中添加到购物车的商品也添加到或合并到可协商的报价结账中，从而导致结账包括不属于原始报价的商品。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]
* 云基础架构上的Adobe Commerce： Commerce on Cloud Infrastructure指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相关阅读

* 在Adobe Developer的[ API概述指南中，](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/rest/b2b/negotiable-checkout/)B2B集成：可协商的报价签出[!DNL REST]

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用于优质修补程序的Self-service工具](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)
