---
title: ACSD-69261：由于部分发票和取消流程中的“times_used”处理不正确，重用了单次使用购物车价格规则优惠券
description: 应用ACSD-69261修补程序以修复Adobe Commerce问题：由于部分发票中“times_used”属性的处理不正确且剩余数量被取消，导致为每个客户配置的一次性购物车价格规则优惠券被多次重用。
feature: Checkout
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4da94ab272b91cf2bc95c67c7c297ac051eef1b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '471'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69261：由于部分发票和取消流程中的`times_used`处理不正确，重用了单次使用购物车价格规则优惠券

ACSD-69261修补程序修复了由于部分发票中对`times_used`属性的处理不正确以及剩余数量取消方案，导致为每个客户配置的一次性购物车价格规则优惠券被多次重复使用的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-69261。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.6-p13

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

由于创建部分发票和取消剩余未开票数量期间对`times_used`属性处理不当，配置为每位客户单次使用的购物车价格规则优惠券可能会被错误地重复使用多次。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建购物车价格规则，每个客户只能使用一张优惠券。 
1. 下单时包含两项。
1. 将一个物料的数量增加到两个或更多单位，然后应用优惠券。
1. 确认以下数据库表具有条目：
   1. 订单将优惠券正确存储在`sales_order`表中。
   1. `salesrule_coupon_usage`表显示`times_used` = *1*。
   1. `salesrule_customer`表显示`times_used` = *1*。
1. 通过只为物料开票来创建部分发票。
1. 取消剩余的未开票数量。
1. 检查`times_used`和`salesrule_coupon_usage`表中的`salesrule_customer`字段值。

<u>预期的结果</u>：

只有在部分发票后取消未开票数量后，系统才会递减`times_used`值，这样在针对每个客户配置单次使用优惠券时，才能再次使用优惠券。

<u>实际结果</u>：

取消后，`times_used`值将重置为&#x200B;*零*，而不是保留其正确的使用计数。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]
* 云基础架构上的Adobe Commerce： Commerce on Cloud Infrastructure指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用于优质修补程序的Self-service工具](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)