---
title: ACSD-69319：当子产品在自定义来源下有库存时，捆绑产品价格未正确索引
description: 应用ACSD-69319修补程序以修复Adobe Commerce问题：当子产品在自定义来源下有库存时，捆绑产品价格未正确编制索引。
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 09967d92b0e8ef5213d87020476066be848a7f21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '446'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69319：当子产品在自定义来源下具有库存时，捆绑价格未正确索引

ACSD-69319修补程序修复了子产品在自定义来源下具有库存时，捆绑产品价格未正确索引的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-69319。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p8

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

当子产品在自定义来源下具有库存时，捆绑产品价格未正确索引的问题。

<u>重现步骤</u>：

1. 登录到&#x200B;**[!UICONTROL Admin]**&#x200B;面板。
1. 创建其他网站、商店和商店视图。
1. 创建附加库存和来源。
1. 将默认库存和来源分配给默认网站。
1. 将第二个库存和来源分配给第二个网站。
1. 创建新类别。
1. 创建两个单一产品。
1. 仅将其分配给第二个网站。
1. 仅从第二个来源为这些产品分配库存。
1. 将这些产品分配给新类别。
1. 创建包含这些产品的捆绑产品，并将其分配给第二个网站和新类别。
1. 重新索引。
1. 在[!DNL Storefront]上打开新类别页面。
1. 观察产品列表页面上的排序顺序和Facet。

<u>预期的结果</u>：

排序会考虑捆绑产品中包含的简单产品的价格。
Facet考虑捆绑产品中包含的简单产品的价格。

<u>实际结果</u>：

在排序和多面处理期间，仅使用非默认来源的捆绑产品将被视为价格为0。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
