---
title: AC-10698：交易价格和总额未发送至 [!DNL Google Tag]
description: 应用AC-10698修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致在所有订单级别发送了交易价格、合计和货币，而不是与 [!DNL Google Tag]中的各个订单相关联。
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-26T16:02:09.624Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/JtzvqY9vhpOWhAsUZuL453QncDrSXX-NqTqnSGTpEkI'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7id: f42e0a1a-0d79-488d-a83f-f2c30672b137
subfeature_v2: id: ae1249e3-cd01-42c9-8377-4223879bf9de
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: d941c1729265a9df99db90c9cc4c4dc7e9856843
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 458
ht-degree: 0%

---


# AC-10698：交易价格和总数未发送到[!DNL Google Tag]

AC-10698修补程序修复了以下问题：系统在所有订单级别发送货币，而不是将其与单个订单相关联。 现在，每个订单的交易价格和交易总数都会发送到[!DNL Google Tag]，从而提高电子商务数据跟踪的准确性。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79时，此修补程序可用。 修补程序ID为AC-10698。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.8中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p3

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

系统在所有订单级别发送货币，而不是将其与单个订单关联。

<u>重现步骤</u>：

1. 登录到Commerce商店的管理员。
1. 在&#x200B;_管理员_&#x200B;侧边栏上，转到&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > _[!UICONTROL Settings]_>**[!UICONTROL Configuration]**。
1. 在左侧面板中，展开&#x200B;**[!UICONTROL Sales]**&#x200B;并选择&#x200B;**[!UICONTROL Google API]**。
1. 展开&#x200B;**[!UICONTROL Google Analytics]**&#x200B;并：
   * 启用集成。
   * 选择&#x200B;**[!UICONTROL Google Tag Manager]**&#x200B;作为帐户类型。
   * 输入GTM容器ID (`GTM-xxxxxx`)。
   * （可选）启用内容试验。
   * 将剩余字段保留为其默认值。
1. 将产品添加到购物车并通过结帐完成订单。
1. 在成功页面上，检查发送到[!DNL Google Tag]的`OrderTrackingData`对象。

<u>预期的结果</u>：

货币将作为每个单独订单的一部分发送，而不是在顶层all-orders对象发送。 交易价格和总额与每个订单正确关联，符合[Google Analytics 4电子商务文档](https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/ga4/ecommerce?client_type=gtag#make_a_purchase_or_issue_a_refund)的预期。

<u>实际结果</u>：

货币是在所有订单级别发送，而不是按订单发送，因此在[!DNL Google Tag] / Google Analytics电子商务跟踪中，交易价格和合计无法正确与单个订单关联。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
