---
title: AC-10737：bin/magento设置:db:状态命令无法识别JSON数据类型
description: 应用AC-10737修补程序以修复bin/magento setup:db:status命令无法识别JSON数据类型的Adobe Commerce问题。
feature: Install
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
feature_v2:
  - id: cc250cf1-34eb-4863-80d0-d170d45ea067
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 48033447798648ad8aebd5cec944b8d7c2784d19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 357
ht-degree: 0%

---


# AC-10737：bin/magento设置:db:状态命令无法识别JSON数据类型

AC-10737修补程序修复了`bin/magento setup:db:status`命令无法识别JSON数据类型的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79时，此修补程序可用。 修补程序ID为AC-10737。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.7-p5中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.6-p15

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.7-p4

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

`bin/magento setup:db:status`命令无法识别JSON列类型，并错误地报告声明性架构不是最新的。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建一个自定义模块，该模块定义一个在`db_schema.xml`中具有`JSON`列的新表，例如：

   ```
   <table name="example_table" engine="innodb" resource="default">
       <column xsi:type="int" name="entity_id" identity="true" nullable="false" unsigned="true"/>
       <column xsi:type="json" name="content" nullable="false"/>
       <constraint referenceId="PRIMARY" xsi:type="primary">
           <column name="feed_missing_id"/>
       </constraint>
   </table>
   ```

1. 生成模块的白名单：

   ```
   bin/magento setup:db-declaration:generate-whitelist --module-name Sample_Module
   ```

1. 升级数据库模式：

   ```
   bin/magento setup:upgrade
   ```

1. 检查声明性架构状态：

   ```
   bin/magento setup:db:status
   ```

1. 请注意，该命令报告声明性架构不是最新的。



<u>预期的结果</u>：

1. `setup:db:status`命令报告声明性架构是最新的。

<u>实际结果</u>：

1. 该命令报告声明性架构不是最新的，并显示以下消息：

```
Declarative Schema is not up to date
Run 'setup:upgrade' to update your DB schema and data.
```


## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
