---
title: ACP2E-4601：重新保存付款授权事务处理自引用parent_id并触发无限循环/OOM
description: 应用ACP2E-4601修补程序以修复在没有parent_txn_id的情况下重新保存创建的授权付款交易无法成功完成的Adobe Commerce问题。
feature: Payments, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-08T17:39:30.181Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/BCaD7LqB5CSdavaooa4D3ltVseCQFg2vgJwTuERE5cE'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 7ce416a32aed206c5efcaf4a2e0b83141b034574
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 324
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4601：重新保存付款授权交易记录自引用`parent_id`并触发无限循环/OOM

ACP2E-4601修补程序修复了在没有`parent_txn_id`的情况下重新保存授权交易时，支付交易处理的行为效率低下的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4601。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p3

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

在重新保存未使用`parent_txn_id`创建的授权交易记录时，付款交易记录处理行为低效。

<u>重现步骤</u>：

1. 设置在线付款方式。
1. 下单创建不带`parent_txn_id`的授权付款交易记录。
1. 重新保存授权交易记录。

<u>预期的结果</u>：

付款交易记录处理成功完成。

<u>实际结果</u>：

重新保存授权事务失败。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
