---
title: ACP2E-4706： [!UICONTROL Target Rule]索引器cron不选取仅在商店视图范围启用的产品
description: 应用ACP2E-4706修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致**[!UICONTROL Target Rule]**索引器跳过仅在商店视图范围启用而不是在管理员范围启用的产品，从而阻止这些产品出现在[!UICONTROL Related Product Rule]结果中。
feature: Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-04T20:07:57.997Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/G9qv6xo84jsCQbGpVCSteQsJ756NyU2Tpg1FTk1uu5c'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffaid: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7id: e7dae43f-215c-4cdf-90d3-c5a461a6e669
subfeature_v2: id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470id: d9ced453-36f4-4eb5-b2f3-1d593e32476bid: bb2df8be-afdd-4818-b6b5-95ca1dd3bc3a
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 8ffe756419ade5c65902f26845bf22b195564102
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 460
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4706： [!UICONTROL Target Rule]索引器cron不选取仅在商店视图范围启用的产品

ACP2E-4706修补程序修复了&#x200B;**[!UICONTROL Target Rule]**&#x200B;索引器cron不选取仅在应用商店视图范围中启用的产品的问题，该问题会导致跳过Adobe Commerce管理范围中未启用的产品。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4706。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p3

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

**[!UICONTROL Target Rule]**&#x200B;索引器cron不会选择仅在商店视图范围中启用的产品，从而导致索引器跳过在Adobe Commerce管理范围中未启用的产品。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建一个简单的&#x200B;**[!UICONTROL Related Product Rule]**。
1. 创建在管理员（全局）范围中禁用，但符合规则条件的产品。 （通过在&#x200B;**[!UICONTROL Products to Match]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL Products to Display]**&#x200B;下不添加任何条件，可以简化规则。）
1. 运行cron以执行索引器积压。
1. 编辑产品并切换到&#x200B;**[!UICONTROL Default Store View]**&#x200B;范围。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Default Store View]**&#x200B;作用域上启用产品&#x200B;**only**。
1. 运行cron以执行索引器积压。
1. 检查其他产品上的店面中的“相关产品”部分，或查询`magento_targetrule_product`表以验证新创建的产品ID是否存在。

<u>预期的结果</u>：

该产品在创建为禁用状态时应该由索引器cron添加到&#x200B;**[!UICONTROL Related Product Rule]** （`magento_targetrule_product`表），并且只能在存储视图范围中启用。

<u>实际结果</u>：

索引器cron未选取该产品并将其添加到&#x200B;**[!UICONTROL Related Product Rule]** （`magento_targetrule_product`表）。
产品已添加到`targetrule_product_rule_cl`表的积压中，但索引器在处理过程中会跳过该产品，因为它仅在商店视图作用域中启用。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
