---
title: ACP2E-4531：子页面URL键更改时，CMS层次结构不会更新层次结构URL
description: 应用ACP2E-4531修补程序以修复更改CMS页面的URL键未更新该页面的分层URL的Adobe Commerce问题（例如，在重命名为my-account-2后，/help/my-account保持不变）。 层级更新逻辑现在正确地包含页面自己的节点，因此页面的request_url会更新，并且新路径（例如/help/my-account-2）会按预期工作。
feature: CMS
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 2e3286f6c395c684e015a1f6be5961067cd5a039
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 438
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4531：子页面URL键更改时，CMS层次结构不会更新层次结构URL

ACP2E-4531修补程序修复了更改CMS页面的URL键时没有更新页面的层级URL的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4531。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p3

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

更改CMS页面的URL键不会更新页面的分层URL。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建CMS页面（例如，*帮助*）。
1. 再创建一个CMS页面（例如，*my-account*），并将&#x200B;*help*&#x200B;设置为层次结构中的父级。
1. 从店面加载两个页面，两个页面均可正确解析。
1. 将my-account页面的URL密钥（在&#x200B;*搜索引擎优化*&#x200B;下）更改为&#x200B;*my-account-2*。
1. 从店面加载`/my-account-2`和`/help/my-account-2`。

<u>预期的结果</u>：

当CMS页面URL键发生更改时，层级URL会相应地更新。 `/help/my-account-2`解析到页面，而`/my-account`不再解析（此类URL不存在）。

<u>实际结果</u>：

`/my-account-2`重定向到`/my-account`，`/help/my-account-2`返回404错误。 子页面URL键更改时，不会更新分层URL。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
