---
title: ACP2E-4411：在多货币设置中，捆绑产品价格在产品详细信息页面和购物车之间显示不正确的税和货币值
description: 应用ACP2E-4411补丁以修复Adobe Commerce问题，该问题导致多货币设置中的动态价格捆绑包产品在购物车和迷你购物车上显示不正确的不含税价格。
feature: Taxes, Currency
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-27T14:33:45.189Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/fm3bUJU6X9NHAmSb6aloli-pSg-oxz995sWUjFnM4lU'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2: id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 43bc224ea05af596a096d29290d81bbf10df94e5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 547
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4411：在多货币设置中，捆绑产品价格在产品详细信息页面和购物车之间显示不正确的税和货币值

ACP2E-4411修补程序修复了以下问题：在购物车页面上和在多货币商店的mini-cart中，为动态价格捆绑产品显示的价格不正确。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4411。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p3

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

在购物车页面和针对多货币商店的迷你购物车中，为动态价格捆绑产品显示的价格不正确。

<u>重现步骤</u>：

1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Currency Setup]**&#x200B;中，设置允许的辅助货币= *GBP*。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Currency]** > **[!UICONTROL Currency Rates]**&#x200B;中，将USD的货币兑换率设置为GBP = *0.74*&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL Save]**。
1. 清除缓存并运行重新索引。
1. 配置税率= *20%*&#x200B;并创建应用于测试产品的相应税则。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Tax]**&#x200B;中，配置店面显示，以便：
   * **[!UICONTROL Display Product Prices in Catalog]** = *包括和不包括税金*
   * **[!UICONTROL Shopping Cart Display Settings]** > **[!UICONTROL Display Prices]** = *含税和不含税*
1. 使用以下方式创建简单产品：
   * 价格= *40.25*
   * 数量大到足以销售
   * 已填充权重
   * **[!UICONTROL Tax class]** = *应纳税*
1. 使用以下方式创建捆绑产品：
   * **[!UICONTROL Dynamic Price]** = *是*
   * 一个必需的捆绑包选项
   * 分配给该选项的简单产品
   * **[!UICONTROL Default Quantity]** = *8*
1. 打开捆绑产品的产品详细信息页面(PDP)（GBP视图），然后观察价格。
1. 将捆绑产品添加到购物车，查看购物车页面，并观察不含税和含税价格值。
1. 打开迷你购物车和购物车页面。
1. 比较购物车、迷你购物车和PDP上显示的GBP价格。

<u>预期的结果</u>：

在产品详细信息页面(PDP)、迷你购物车和购物车中，捆绑产品的价格应与免税和含税价格值（以GBP货币表示）相同。

<u>实际结果</u>：

捆绑产品价格在非默认（本示例中为&#x200B;*GBP*）货币的PDP、迷你购物车和购物车之间有所不同。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* 云基础架构上的Adobe Commerce： Commerce on Cloud Infrastructure指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用于优质修补程序的Self-service工具](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)
