---
title: ACP2E-4505：在重复的浏览器选项卡中保存包含过时数据的类别时产生的循环类别依赖关系
description: 应用ACP2E-4505修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致无法从重复的浏览器选项卡中保存包含过时数据的类别，从而产生循环依赖关系。
feature: Catalog Management, Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-28T18:47:01.076Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/ZnnjS0HgGB0gd5pWulS05hvbxe3nGk5qyVnIXhLTuI8'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
subfeature_v2:
  - id: e91a50b1-0b31-436e-9033-00e4776e94cb
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: d2a9fea224a25b3f7680c0a74bdb788c096f348d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 457
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4505：在重复的浏览器选项卡中保存包含过时数据的类别时产生的循环类别依赖关系

ACP2E-4505修补程序修复了以下问题：通过重复的浏览器选项卡保存包含过时数据的类别，从而产生循环依赖关系。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4505。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法）2.4.8-p3、2.4.7-p8

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

可以从重复的浏览器选项卡中保存包含过时数据的类别，从而创建循环依赖关系。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建类别结构：A > B > C。
1. 在“管理”面板中，转到&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]**。
1. 在类别树中，选择类别C以在选项卡1中打开其编辑表单。
1. 复制浏览器选项卡以使用相同类别C编辑表单打开选项卡2。
1. 在选项卡1中：
   1. 将类别C拖动到A下，以便C成为A的子级。
   1. 将类别B拖到C下，以便B成为C的子级。
   1. 请等待拖放操作完成并且类别树更新完成。
1. 在选项卡2（仍显示旧层次结构）中：
   1. 进行任何更改，例如，编辑说明。
   1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL Save]**。

<u>预期的结果</u>：

系统应验证并防止保存循环的父子关系。

<u>实际结果</u>：

在类别之间创建循环的父子依赖关系（类别B具有父级C，类别C具有父级B），导致类别层次结构遍历中的无限递归。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
