---
title: ACP2E-4402： Target规则增量索引器不选取禁用的产品
description: 应用ACP2E-4402修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致在启用后创建为禁用的产品未添加回相关的Target规则结果。
feature: Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-03T14:22:48.046Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/PJWZ3VdZXcoBVi8yaSCVD7-6lt-6kHkY3W-3FlCx-Pw'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
subfeature_v2:
  - id: d67c483c-f169-4aa5-94a8-4f326c254e16
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: eb75da7491b53b391e9575f70968074b23b066db
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 450
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4402： Target规则增量索引器不选取禁用的产品

ACP2E-4402修补程序修复了在启用后，创建为禁用的产品未添加回相关Target规则结果的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4402。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.5-p13

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.5-p16

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

启用后，创建为禁用的产品未添加回相关Target规则结果的问题。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建一个简单的&#x200B;**[!UICONTROL Related Product Rule]**。
1. 创建已禁用的产品以匹配规则条件（例如，**[!UICONTROL Product Type]**&#x200B;为&#x200B;**[!UICONTROL Simple Product]**）。 该问题并非特定于特定条件。
1. 运行cron以执行索引器积压。
1. 稍后启用产品。
1. 运行cron以执行索引器积压。
1. 检查&#x200B;**[!UICONTROL Related Products]**&#x200B;节的店面，或在`magento_targetrule_product`表中查询新创建的产品ID。

如果上述步骤无法重现问题，请尝试此替代路径：
1. 安装新实例。
1. 创建类别。
1. 创建一个&#x200B;**[!UICONTROL Related Product Rule]**。
1. 运行cron。
1. 创建已禁用的产品。
1. 运行cron。

<u>预期的结果</u>：

Target规则会更新最初创建为禁用状态并随后启用的产品。 新启用的产品将显示在“相关产品”部分和`magento_targetrule_product`中。

<u>实际结果</u>：

由于产品已禁用，`targetrule_product_rule`增量索引器在创建时跳过该产品。 以后启用该产品不会为`targetrule_product_rule`添加积压，因此该产品永远不会出现在“相关产品”部分中。 只有完全重新索引才能选中它。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
