---
title: ACP2E-4110：捆绑产品价格(**[!UICONTROL Special Price]**)在PDP/PLP和购物车之间（以非默认货币表示）有所不同
description: 应用ACP2E-4110补丁以修复Adobe Commerce问题，该问题导致以非默认货币将具有特殊价格的产品捆绑在PDP和PLP上显示的数量不正确。
feature: Currency, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-27T13:25:01.436Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/fm3bUJU6X9NHAmSb6aloli-pSg-oxz995sWUjFnM4lU'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: d19807eb922d5cd546d00b0c814ff5f7b089e80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 497
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4110：捆绑产品价格（带&#x200B;**[!UICONTROL Special Price]**）在PDP/PLP和购物车之间以非默认货币不同

ACP2E-4110修补程序修复了以下问题：**[!UICONTROL Special Price]**&#x200B;的捆绑产品以非默认货币在产品详细信息页面(PDP)和产品列表页面(PLP)上显示错误的数量。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4110。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p3

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

以非默认货币将具有&#x200B;**[!UICONTROL Special Price]**&#x200B;的产品捆绑在PDP和PLP上显示的数量不正确。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建一个简单的产品。 设置&#x200B;**[!UICONTROL Price]** = *$40.25*。
1. 创建捆绑销售产品。
1. 为捆绑包产品设置&#x200B;**[!UICONTROL Special Price]** = *97.5%*&#x200B;且&#x200B;**[!UICONTROL Price View]** = *价格范围*。
1. 将简单产品指定为捆绑产品的选项。 设置&#x200B;**[!UICONTROL Default Quantity]** = *8*。
1. 将捆绑产品分配给可见类别，以便可在PLP/类别页面上对其进行检查。
1. 将定价来源保持为&#x200B;*USD*，设置&#x200B;**[!UICONTROL Allowed Currency]** = *GBP*&#x200B;并为店面设置默认&#x200B;**[!UICONTROL Default Display Currency]** = *GBP*。
1. 将USD的货币兑换率设置为GBP = *0.75*。
1. 清除缓存并运行重新索引。
1. 在GBP视图中打开店面，并在PLP/类别页和PDP上记录捆绑包价格。
1. 将捆绑产品添加到购物车。
1. 比较购物车中显示的价格与PLP/PDP上的价格。

<u>预期的结果</u>：

捆绑产品的价格应该与PLP、PDP和购物车上的价格相同（使用非默认货币）。

<u>实际结果</u>：

显示的价格因产品页面/列表和购物车而异。
示例：
产品页上的价格/PDP/PLP = *235.52 GBP*
购物车中的价格= *235.44 GBP*

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* 云基础架构上的Adobe Commerce： Commerce on Cloud Infrastructure指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用于优质修补程序的Self-service工具](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)
