---
title: ACP2E-4475：按价格排序或过滤对缺货的捆绑产品无效
description: 应用ACP2E-4475修补程序以修复在启用**[!UICONTROL Display Out of Stock Products]**选项时，产品列表页面错误地按价格过滤和排序缺货捆绑产品的Adobe Commerce问题。
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/xtmoqFNgSwY8x4LK37utduOprfXSmQRIxoxqmRV9O1A'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: ee6490404c4582d968948a9bd8aae184f2f1bd7b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 429
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4475：按价格排序或过滤对缺货的捆绑产品无效

ACP2E-4475修补程序修复了在启用&#x200B;**[!UICONTROL Display Out of Stock Products]**&#x200B;选项时，产品列表页面错误地按价格过滤和排序缺货的捆绑包产品的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4475。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p3

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

启用&#x200B;**[!UICONTROL Display Out of Stock Products]**&#x200B;选项时，产品列表页面错误地按价格筛选和排序缺货捆绑产品。

<u>重现步骤</u>：

1. 在管理员侧边栏上，转到&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]**。 在左侧面板中，展开&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]**&#x200B;并选择&#x200B;**[!UICONTROL Inventory]**。
1. 展开&#x200B;**[!UICONTROL Stock Options]**&#x200B;部分。
1. 将&#x200B;**[!UICONTROL Display Out of Stock Products]**&#x200B;设置为&#x200B;**[!UICONTROL Yes]**。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL Save Config]**。
1. 创建新类别。
1. 创建一些产品并将它们添加到类别中。
1. 创建两个简单的产品：
   1. simple1：定价为$10，设置为正数量的&#x200B;**[!UICONTROL In Stock]**。
   1. 简单2：定价为$20且设置为&#x200B;**[!UICONTROL Out of Stock]**。
1. 创建一个捆绑产品，该产品将包含两个简单产品作为单独的必需选项。
1. 访问店面上的类别并按&#x200B;**[!UICONTROL Price]**&#x200B;排序。

<u>预期的结果</u>：

捆绑产品的显示价格为$30（组合价格为$10和$20），并相应地按升序在其他产品中排序。

<u>实际结果</u>：

捆绑包产品显示$10，而不是$30，并且排序不正确。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
