---
source-git-commit: db78f1339aaa8fab11a5ef7aa4d1fe17d0c3fb0e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '939'
ht-degree: 0%

---
# 2025年2月Adobe Commerce 2.4.8-beta2要点

## v2.4.8-beta2中的亮点

此版本的Adobe Commerce包括若干关键安全修复和平台改进。

### 安全性

此版本中的以下安全增强功能改进了与最新安全最佳实践的兼容性：

>[!NOTE]
>
>有关安全错误修复的最新信息，请参阅[Adobe安全公告APSB24-73](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-73.html)。

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>设置</strong></td>
            <td>此版本包括以下安全设置增强功能：
              <ul>
                <li><strong>Duo Security 2FA</strong>：此更改将更新Adobe Commerce中的<a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/2fa/security-two-factor-authentication-use#duo-security">Duo Security</a>双重身份验证(2FA)实现以使用最新的SDK (Web SDK v4)。 此升级使商家能够无缝过渡到使用Duo通用提示。 商家必须在管理员设置中更新其配置，以包含客户端ID和密码。<!-- AC-10982 --></li>
                <li><strong>加密密钥</strong>： <!-- AC-12679 -->重新设计了管理加密密钥以提高可用性并消除以前的限制和错误。 新CLI命令现在可用于<a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/encryption-key">更改</a>密钥和<a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/data-encryption/">重新加密</a>某些系统配置、付款和自定义字段数据。 此版本不再支持更改管理员UI中的键。 必须使用CLI命令。</li>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### 平台

此版本的以下平台升级确保Adobe Commerce保持稳定可靠的平台，随时准备满足现代商务环境的需求：

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>数据库</strong></td>
            <td>此版本包括以下数据库增强功能：
            <ul>
              <li><strong>MySQL</strong>：系统现在默认使用MySQL的<code>utf8mb4</code>排序规则，确保与MySQL 8兼容，并防止将来弃用<code>utf8mb3</code>。 以前，系统默认使用<code>utf8mb3</code>排序规则，MySQL 8已弃用该排序规则。<!-- AC-8828 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>PHP</strong></td>
            <td>此版本包括以下PHP增强功能：
            <ul>
              <li><strong>PHP 8.4</strong>：此版本为Adobe Commerce、捆绑扩展以及Adobe拥有的扩展、服务和工具添加了PHP 8.4兼容性。 仍支持PHP 8.3。 PHP 8.2仍然兼容，但仅用于升级目的。 PHP 8.4兼容性需要<a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/highlights/">中断更改</a>。<!-- AC-12133,AC-13078,AC-13726,AC-13077 --></li>
              <li><strong>PHP 8.1</strong>：此版本从所有Adobe Commerce项目库、依赖项、捆绑的扩展以及Adobe拥有的扩展、服务和工具中删除了PHP 8.1。<!-- AC-13038 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>组件</strong></td>
            <td>以下第三方<a href="/help/release/packages/adobe-commerce.md">组件和依赖项</a>已更新到最新稳定版本，以增强平台稳定性和性能：
              <ul>
                <li>编辑器2.8.x<!-- AC-12028 --></li>
                <li>glob 11.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-contrib-connect 5.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-eslint 25.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>imagemin-svgo 11.0.1<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/bootstrap 5.3.3<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/jstree 3.3.17<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery.tabs.js 5.3.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>js-cookie/js-cookie 3.0.5<!-- AC-13076 --></li>
                <li>nginx 1.26<!-- AC-12012 --></li>
                <li>phpunit/phpunit 10.x<!-- AC-12970 --></li>
                <li>serve-static 1.16.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>TinyMCE 6.8.5<!-- AC-13256 --></li>
                <li>下划线1.13.7<!-- AC-13076 --></li>
                <li>正常4.4.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>清漆7.6.x<!-- AC-12029 --></li>
              </ul>
            已删除以下组件：
            <ul>
              <li>TinyMCE 5<!-- AC-12944 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### 性能

此版本包括以下性能增强：

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>产品价格</strong></td>
            <td><!-- AC-13448 -->系统现在允许更有效地批量更新层价格，而不会在使用<a kref="https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.7-admin/tag/productstier-prices/"><code>/V1/products/tier-prices</code></a> REST API端点时导致性能问题或站点无响应。 以前，使用此端点更新大量价格可能会导致性能问题和网站无响应。</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Braintree

此版本包括以下Braintree捆绑的扩展增强功能：

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>包跟踪</strong></td>
            <td><!-- BUNDLE-3420 -->在发运PayPal订单时，Braintree扩展现在会将运营商和跟踪编号同时发送到商家和客户的PayPal帐户。 提供跟踪信息和项目级别的详细信息，可极大地改善客户体验，同时降低商家的运营成本。 客户可以轻松地登录到其PayPal帐户、查看订单并访问跟踪链接。 商户将受益于自动解决“未收到商品”的PayPal争议、更快获取支付中的资金和争议保留、实时跟踪更新、商品级争议（而不是整个订单的争议）以及增强商户风险配置文件。</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>行项目</strong></td>
            <td>此版本包括以下对行项目的增强功能：
            <ul>
              <li><strong>应用支付</strong><!-- BUNDLE-3409 -->：客户使用Apple Pay Express结账时，Braintree扩展现在会在Apple Pay模式中显示购物车行项目。 通过单击工具提示(？) 在价格旁边，客户可以查看单个购物车项目、折扣、配送和税务详细信息，从而无需退出模式确认其项目。</li>
              <li><strong>Google Pay</strong><!-- BUNDLE-3408 -->：客户使用Google Pay Express结账时，Braintree扩展现在直接在Google Pay模式中显示购物车行项目。 通过单击工具提示(？) 在价格旁边，客户可以查看各个购物车项目、折扣、配送和税务详细信息，而无需退出模式验证其项目。</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>常规增强功能</strong></td>
            <td>此版本包括以下对Braintree扩展的一般增强功能：
            <ul>
              <li><!-- BUNDLE-3407 -->Braintree SDK现已发布一个新版本。 PHP SDK的版本是6.21.0。JavaScript SDK版本为3.112.0。为了将来与新特性和功能兼容，最新版本有一些必需的更改。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3406 -->Braintree扩展中的常规代码优化。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3405 -->为了确定客户启动PayPal签出体验（PDP、购物车或签出）的页面，Braintree扩展现在将<code>data-page-type</code>属性传递到JavaScript SDK。 此属性用于呈现页面上的按钮。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3404 -->按照新的PayPal品牌指南，Braintree扩展现在将PayLater消息放置在PDP、迷你购物车和购物车上。 现在，报文传送的价格与总额更加接近。 现在，扩展还将PayLater消息显示为签出按钮的一部分，而不是单独显示。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3403 -->为了增强快速支付体验，Braintree扩展将配送方式直接集成到Google Pay模式中，从而让客户只需很少的点击即可完成结账。 系统会根据客户的Google Pay帐户中保存的地址自动显示和计算配送选项。 以前，客户在完成其付款之前会被重定向到审查页面以选择配送方式。 现在，复查页面是可选的，这允许商家灵活地在结帐流程中启用/禁用此步骤。 Google Pay Express按钮位于迷你购物车、购物车和结帐顶部。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3402 -->已将当前的Apple Pay标记更新至最新版本。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3401 -->已将当前的Google Pay标记更新至最新版本。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3400 -->删除了Sofort和Giropay支付方法，因为它们不再受支持。</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
