---
title: AC-15210：将USPS集成从Web Tools API迁移到新的RESTful USPS API
description: 应用AC-15210修补程序，将Adobe Commerce中的现有USPS Web Tools API集成迁移到新引入的USPS REST API。
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 20843e5bcc6a1a4b8d0a84c7ff05f959751245c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 0%

---


# AC-15210：将USPS集成从Web Tools API迁移到新的RESTful USPS API

AC-15210修补程序将Adobe Commerce中现有的美国邮政服务(USPS) Web工具API集成过渡到新引入的USPS REST API。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70时，此修补程序可用。 修补程序ID为AC-15210。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce和Magento Open Source（所有部署方法） 2.4.6-p3 - 2.4.8

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

Adobe Commerce当前使用[Web Tools API](https://www.usps.com/business/web-tools-apis/#developers)与USPS送货功能集成。

USPS将于2026年1月25日停用其旧版Web工具API。 这些API当前支持地址卫生、包裹跟踪、交货证明、取货计划、海关表格、费率检查、服务标准、邮政设施信息和包裹储物柜位置等服务。

Adobe Commerce版本2.4.6、2.4.7和2.4.8使用USPS Web Tools API进行开箱即用集成。 在停用日期之后，这些集成将停止工作，除非迁移到新的USPS REST API。

## 解决方案

要在2026年1月之后继续使用USPS集成，需要安装版本2.4.6、2.4.7和2.4.8的Adobe Commerce客户来安装AC-15210修补程序。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。