---
title: ACSD-67289：应用特殊价格时无法显示常规价格
description: 应用ACSD-67289补丁以修复在应用特殊价格时无法显示常规价格的Adobe Commerce问题。
feature: Promotions/Events, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 7a03200b27d79242334b671d5f0da8ad41ae9245
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67289：应用特殊价格时无法显示常规价格

ACSD-67289修补程序修复了在应用特殊价格时无法显示常规价格的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-67289。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

适用特殊价格时不会显示正常价格。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建辅助存储和存储视图。
1. 创建一个简单的产品。
1. 编辑产品。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL Advanced Pricing]**&#x200B;字段下的&#x200B;**[!UICONTROL Price]**。
1. 将&#x200B;**[!UICONTROL Special Price]**&#x200B;设置为低于正常价格。
1. 保存产品。
1. 在类别页面或产品列表页面上查看产品。
1. 观察价格显示。

<u>预期的结果</u>：

两个价格都应该可见，以表明第二家商店的顾客的折扣。

<u>实际结果</u>：

只有特价可见。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
