---
title: ACSD-67030：当受限角色管理员编辑可配置产品时，会取消分配简单产品
description: 应用ACSD-67030修补程序以修复在受限角色管理员编辑可配置产品时取消分配简单产品的Adobe Commerce问题。
feature: Admin Workspace, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: fe5abe6db3a24820f0daff4c8bb075080e962972
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '416'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67030：当受限角色管理员编辑可配置产品时，会取消分配简单产品

ACSD-67030修补程序修复了在受限角色管理员编辑可配置产品时取消分配简单产品的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-67030。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。


## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p5

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

当受限角色管理员编辑可配置产品时，简单产品会取消分配。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建辅助网站/商店/商店。
1. 创建受限管理员角色，以限制对辅助存储上目录项的访问。 然后，创建具有此角色的管理员用户。
1. 创建具有两个配置的可配置产品。
1. 将可配置产品分配给所有网站。
1. 将可配置产品的第一个配置分配给所有网站。
1. 将可配置产品的第二个配置仅分配给基础网站（限制管理员无法访问）。
1. 以管理员身份登录且访问受限。
1. 打开可配置产品，然后单击“保存”按钮，而不对产品进行任何更改。
1. 以具有完全访问权限的管理员身份登录，并打开可配置的产品。
1. 观察产品的“配置”部分。


<u>预期的结果</u>：

网格上应存在两个配置。

<u>实际结果</u>：

网格中仅存在第一个配置。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
