---
title: ACSD-67102：当存在大量类别和产品时，类别加载缓慢或超时
description: 应用ACSD-67102修补程序以修复类别加载缓慢或当类别和产品数量很大时超时的Adobe Commerce问题。
feature: Catalog Management, Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8533c07af2a2d765f851b887a1a23c72a19d16d8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67102：当存在大量类别和产品时，类别加载缓慢或超时

ACSD-67102修补程序修复了当类别和产品数量众多时，类别加载缓慢或超时的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-67102。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p4

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

当涉及大量类别和产品时，类别加载缓慢或超时。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建新的清理实例。
1. 创建类别和产品：
   1. 将`setup/performance-toolkit`复制到`./var`以使配置文件可编辑。
   1. 编辑`small.xml`配置文件并将类别设置为2500并将产品设置为250000。
   1. 运行`bin/magento setup:performance:generate-fixtures var/setup/performance-toolkit/profiles/ce/small.xml`
1. 通过运行以下查询，验证所有类别是否均设置为锚点：

   ```
       UPDATE catalog_category_entity_int set value = 1 where attribute_id = (select attribute_id from eav_attribute where attribute_code = 'is_anchor'); 
   ```

1. 转到Admin菜单。
1. 确认存在更深入的类别结构。
1. 将类别2更深地移动到类别1树中，以反映预期的层次结构。
1. 重新索引。

<u>预期的结果</u>：

即使是在首次未缓存尝试时，每个类别也会在秒内加载。

<u>实际结果</u>：

类别将在超过一分钟后打开。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
