---
title: ACSD-69351：在不正确的网站上显示的礼品卡余额和到期日期
description: 应用ACSD-69351补丁程序，通过验证分配的网站范围，修复礼品卡余额和到期日期在不正确的网站上显示的Adobe Commerce问题。
feature: Checkout, Gift
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ce03ff170f6c3b64fbdee76c1ed8f8e436d7e8c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '498'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69351：在不正确的网站上显示的礼品卡余额和到期日期

ACSD-69351修补程序修复了礼品卡余额和过期日期在不正确的网站上显示而不验证分配的网站范围的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-69351。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p8

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

显示礼品卡余额和到期日期时未按照分配的网站范围的问题。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建&#x200B;*网站A*&#x200B;和&#x200B;*网站B*，然后为每个网站创建相应的商店和商店视图。
1. 转到&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]** > **[!UICONTROL Simple Product]**，将[!UICONTROL Name]、[!UICONTROL SKU]、[!UICONTROL Price]（例如，*10.00*）和&#x200B;**[!UICONTROL Stock Status]**&#x200B;设置为&#x200B;*库存*。 在&#x200B;**[!UICONTROL Product in Websites]**&#x200B;部分中，选择&#x200B;*网站A*&#x200B;和&#x200B;*网站B*，然后&#x200B;**[!UICONTROL Save]**&#x200B;产品。
1. 导航到&#x200B;**[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Gift Card Accounts]** > **[!UICONTROL Add Gift Card Account]**，仅将&#x200B;**[!UICONTROL Website]**&#x200B;设置为&#x200B;*网站A*，将余额配置为&#x200B;*100.00*，将&#x200B;**[!UICONTROL Status]**&#x200B;设置为&#x200B;*已启用*，选择未来的到期日期，**[!UICONTROL Save]**&#x200B;礼品卡帐户，并记下生成的礼品卡代码。
1. 打开&#x200B;*网站B*&#x200B;的店面，并将之前创建的产品添加到购物车。
1. 在购物车页面上，找到&#x200B;**[!UICONTROL Gift Card]**&#x200B;部分，输入分配给&#x200B;*网站A*&#x200B;的礼品卡代码，然后选择&#x200B;**[!UICONTROL Check gift card status and balance]**&#x200B;而不应用礼品卡。 此时将显示余额和到期日期。
1. 或者，登录到&#x200B;*网站B*&#x200B;上的客户帐户，转到&#x200B;**[!UICONTROL My Account]** > **[!UICONTROL Gift Card]**，输入相同的礼品卡代码，然后检查余额。 此时将显示余额和到期日期。
1. 继续在&#x200B;*网站B*&#x200B;上结帐，并尝试应用相同的礼品卡代码。 由于网站范围验证，系统正确拒绝了礼品卡。

<u>预期的结果</u>：

余额必须限制在指定的网站上，并且系统在应用礼品卡时必须显示以下错误： *请更正礼品卡帐户网站： X*。

<u>实际结果</u>：

系统将显示礼品卡余额，而不考虑分配的网站限制。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
