---
title: ACSD-69311：从发票中部分退款后，贷项通知单中的计税不正确
description: 应用ACSD-69311补丁以修复Adobe Commerce问题，该问题修复了在从订单视图页创建以前的贷项通知单后，从发票创建部分退款时贷项通知单中计税不正确的问题。
feature: Taxes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: a7c342239ca7bfe77a503dc2586bf90e5d52d682
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '428'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69311：从发票中部分退款后，贷项通知单中的计税不正确

ACSD-69311补丁程序修复了在从发票创建部分退款时，如果从订单视图页创建了以前的贷项通知单，则贷项通知单中的计税不正确的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-69311。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p8

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

如果从订单视图页创建了以前的贷项通知单，则在根据发票创建部分退税时，贷项通知单中的计税会不正确。

<u>重现步骤</u>：

1. 配置目录价格以包含税费。
1. 配置所有显示价格以包括税费。
1. 为&#x200B;*澳大利亚*&#x200B;创建&#x200B;*10%*&#x200B;的税率和税则。
1. 创建2个价格为&#x200B;*100*&#x200B;和&#x200B;*200*&#x200B;的产品。
1. 将两个产品都添加到购物车。
1. 使用免运费和澳大利亚地址查看。
1. 在[!UICONTROL Admin]中打开订单。
1. 为订单创建发票。
1. 使用“订单视图”页中的按钮选择一个产品来创建部分贷项通知单。
1. 打开发票。
1. 使用发票中的按钮创建贷项通知单。

<u>预期的结果</u>：

税额正确地反映在退税的贷项通知单中。

<u>实际结果</u>：

第二个贷项通知单包括退税总额中的全部税额。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]
* 云基础架构上的Adobe Commerce： Commerce on Cloud Infrastructure指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用于优质修补程序的Self-service工具](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)
