---
title: ACSD-68664：计划的更新预览在自定义存储域中有错误
description: 应用ACSD-68664修补程序以修复在尝试预览具有自定义域的商店的内容时，计划更新预览会中断的Adobe Commerce问题。 进行此修复后，可以按原样预览自定义存储域，并在预览iframe中导航。
feature: Page Content
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 48624d70761117ed0b9f8a7be913fce0572577b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '504'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68664：计划的更新预览在自定义存储域中有错误

ACSD-68664修补程序修复了在尝试预览具有自定义域的商店的内容时，计划更新预览中断的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-68664。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.6-p10

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.6 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

尝试预览具有自定义域的商店的内容时，计划更新预览会中断。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建第二个网站、商店和商店视图。
1. 为每个网站分配不同的域。
1. 转到&#x200B;**[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Blocks]**&#x200B;并创建新内容块。
1. 将块范围设置为仅新创建的网站。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL Edit with Page Builder]**&#x200B;编辑块。
1. 添加&#x200B;**[!UICONTROL Row]**&#x200B;组件。
1. 在该行中添加一个&#x200B;**[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL HTML Code]**&#x200B;组件。
1. 将以下代码粘贴到HTML代码块中：

```xml
<nav class=navigation-block>
  <div class=primary-nav>
    <div class=primary-nav-link>
      <a href=/ class=primary-nav-item>Home</a>
    </div>
  </div>
</nav>
```

1. 保存内容块并退出编辑器。
1. 将新创建的块添加到主页：
   1. 转到&#x200B;**[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]**。
   1. 选择要编辑的&#x200B;**[!UICONTROL Home Page]**&#x200B;标题。
   1. 展开&#x200B;**[!UICONTROL Content]**&#x200B;并单击&#x200B;**[!UICONTROL Edit with Page Builder]**。
   1. 添加&#x200B;**[!UICONTROL Row]**&#x200B;组件。
   1. 转到&#x200B;**[!UICONTROL Add Content]** > **[!UICONTROL Block]**&#x200B;以将其添加到行中。
   1. 选择之前创建的内容块。
   1. 保存主页。
1. 为主页创建新的计划更新。
1. 预览计划更新。
1. 单击自定义导航栏中的&#x200B;**主页**&#x200B;链接。

<u>预期的结果</u>：

包含自定义域的存储区可以正确预览，预览iframe中的导航可按预期工作，且浏览器控制台中无任何CORS错误。

<u>实际结果</u>：

预览具有自定义域的商店的内容时，计划更新预览失败。 由于重定向到其他域，浏览器控制台中会显示CORS错误。 在为具有不同域的非默认网站创建内容块时，会发生这种情况。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
