---
title: ACSD-69016：不同时区的网站不适用特别价格
description: 应用ACSD-69016修补程序以修复Adobe Commerce，如果不存在代码为“default”的存储，则产品更新 [!DNL REST] API请求会失败。
feature: REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4a5a8dac75fc43cff7e4e9f7aa457ae9f023efd5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '336'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69016：不同时区的网站不适用特别价格

ACSD-69016修补程序修复了以下问题：如果不存在具有代码默认值的存储，则产品更新[!DNL REST] API请求会失败，这会阻止针对在不同时区创建的网站的特殊价格生效。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-69016。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p1

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

如果不存在具有代码默认值的存储，则产品更新[!DNL REST] API请求失败，这会阻止在不同时区创建的网站的特殊价格生效。

<u>重现步骤</u>：

1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Admin panel]**&#x200B;中，转到&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL &#x200B; All Stores]** > **[!UICONTROL Default Store View]**。
1. 更改默认存储视图的代码值。
1. 发送[!DNL REST] API请求以更新产品。

<u>预期的结果</u>：

请求成功完成，并更新产品。

<u>实际结果</u>：

请求失败，产品未更新。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
