---
title: ACSD-63687：由于 [!DNL Redis] 缓存清理问题，显示的价格不正确
description: 应用ACSD-63687修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致 [!DNL Redis] 缓存垃圾收集争用情况导致定价不正确。
feature: Cache
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: e66b2831403d010cafdc0a5986bd5dadfa3945ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-63687：由于[!DNL Redis]缓存清理问题，显示的价格不正确

ACSD-63687修补程序修复了以下问题：[!DNL Redis]缓存垃圾回收器在LUA模式下运行时，显示的价格不正确，从而导致出现争用情况。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-63687。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.5-p9

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

显示的价格不正确，因为[!DNL Redis]缓存清理失败。

<u>重现步骤</u>：

1. 为Adobe Commerce环境配置[!DNL Redis]。
1. 在店面中创建多个产品类别。
1. 创建将定期请求发送到类别页面的脚本。 使用JMeter脚本或等效的负载测试工具。
1. 当脚本将请求发送到类别页面时，请执行`block_html`缓存清除并多次运行`backend_clean_cache` cron作业。
1. 执行提供的脚本以识别MAGE缓存集中不存在的[!DNL Redis]缓存键记录。 更新[!DNL Redis]端口和MAGE缓存标记前缀以匹配本地项目配置。

   ```
   #!/bin/bash
   
   REDIS_PORT=6379
   REDIS_DB=0
   SET_NAME="zc:ti:af6_MAGE"
   
   redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB keys "zc:k:*" | while read KEY; do
     STRIPPED_KEY=${KEY#"zc:k:"}
     EXISTS=$(redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB sismember "$SET_NAME" "$STRIPPED_KEY")
   
     if [ "$EXISTS" -eq 0 ]; then
       TIMESTAMP=$(redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB hget "$KEY" "m")
   
       if [ -n "$TIMESTAMP" ]; then
         FORMATTED_TIME=$(date -r "$TIMESTAMP" +"%y-%m-%d %H:%M:%S")
         echo "$KEY - m: $FORMATTED_TIME"
       else
         echo "$KEY - m: (null)"
       fi
     fi
   done
   ```

<u>预期的结果</u>：

未在[!DNL Redis]中创建没有相应记录的缓存键，`backend_clean_cache` Cron作业正确清理缓存条目。

<u>实际结果</u>：

缓存键是在[!DNL Redis]中创建的，没有相应的记录，因此`backend_clean_cache` cron触发的缓存清理不起作用。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
