---
title: ACSD-69237：每次运行sales_*_async_insert cron作业仅处理100个条目
description: 应用ACSD-69237修补程序以修复Adobe Commerce问题：在将记录插入sales网格表时，sales_*_async_insert cron作业每次只处理100个条目，而不是以批处理方式处理所有待处理行。
feature: Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 221078323d9ff6e38dc1e310849c10fd4e8ee9f5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '391'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69237： `sales_*_async_insert` cron作业每次运行仅处理100个条目

ACSD-69237修补程序修复了以下问题：在将记录插入sales grid表时，`sales_*_async_insert` cron作业每次只处理100个条目，而不是以批处理方式处理所有挂起行。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-69237。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.5-p15

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

在将记录插入sales网格表时，`sales_*_async_insert` cron作业每次只处理100个条目，即使存在更多挂起行，也会导致对表（如`sales_order_grid`）的更新不完整。

<u>重现步骤</u>：

1. 在系统中生成800个订单。
1. 导航到&#x200B;**[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Advanced]** > **[!UICONTROL Developer]** > **[!UICONTROL Grid Settings]**，启用网格的异步索引。
1. 验证数据库中的订单计数：

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM sales_order_grid;
   ```

   结果应为800。
1. 删除`sales_order_grid`表的内容：

   ```
   DELETE FROM sales_order_grid;
   ```

1. 运行处理`sales_*_async_insert`队列的cron作业。
1. 再次检查数据库中的订单计数：

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM sales_order_grid;
   ```

<u>预期的结果</u>：

所有800个缺失订单都通过单个`sales_order_grid` cron作业运行插入到`sales_grid_order_async_insert`表中。

<u>实际结果</u>：

在单个`sales_order_grid` cron作业运行期间，`sales_grid_order_async_insert`表中只插入800个缺失订单中的100个。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
