---
title: ACSD-68341：在PDP加载时出现多个X-Magento-Vary Cookie更新
description: Adobe Commerce应用ACSD-68341修补程序以修复以下问题：当存在多个客户区段时，在PDP加载过程中多次设置X-Magento-Vary Cookie。
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4e05bc6bf49a98c8b9f609bc77a3e4a6ad1a0a0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '366'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68341：在PDP加载时出现多个X-Magento-Vary Cookie更新

ACSD-68341修补程序修复了在加载产品详细信息页面(PDP)期间，当存在多个客户区段时，多次设置X-Magento-Vary Cookie的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-68341。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.6-p10

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

当存在多个客户区段时，在PDP加载期间会多次设置X-Magento-Vary Cookie。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建产品和类别。
1. 通过导航到&#x200B;**[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Segments]** > **[!UICONTROL Add Segment]**&#x200B;创建三个客户区段：
   * **区段1**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**：全部
      * **[!UICONTROL Apply to]**：已注册的客户
   * **区段2**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**：全部
      * **[!UICONTROL Apply to]**：访客和注册客户
   * **区段3**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**：全部
      * **[!UICONTROL Apply to]**：已注册的客户
1. 创建客户帐户并登录。
1. 打开已创建的产品列表页面(PLP)或PDP。
1. 打开浏览器开发人员工具并导航到&#x200B;**[!UICONTROL Application]** > **[!UICONTROL Cookies]**。 搜索`Vary`。
1. 记下`X-Magento-Vary` Cookie值。
1. 重新加载页面，并观察每次后续重新加载时，每个页面加载的Cookie值会更改两次。

<u>预期的结果</u>：

`X-Magento-Vary` Cookie值在页面重新加载过程中保持不变。

<u>实际结果</u>：

每次页面加载时，`X-Magento-Vary`个Cookie值会多次更改。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
