---
title: ACSD-69494：使用“is_online”的异步退款请求不会触发联机退款
description: 应用ACSD-69494修补程序以修复无法正确处理带“is_online”参数的异步退款请求的Adobe Commerce问题。
feature: REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 7fd6341d70c196327b9b4d9e0b66d6ee6a233605
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '313'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69494：使用is_online的异步退款请求不会触发联机退款

ACSD-69494修补程序修复了异步退款操作的问题，该操作无法正确处理带有`is_online`参数的退款请求。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-69494。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p3

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

未正确处理包含`is_online`参数的异步退款请求。

<u>重现步骤</u>：

1. 配置PayPal。
1. 配置[!DNL RabbitMQ]。
1. 创建产品。
1. 用PayPal结帐。
1. 创建发票。
1. 使用异步[!DNL REST] API创建贷项通知单。
1. 运行异步队列。
1. 登录到支付网关，然后检查交易状态。

<u>预期的结果</u>：

执行联机退款时，该交易记录显示为&#x200B;**已退款**。

<u>实际结果</u>：

该事务显示为&#x200B;**已完成**。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]
* 云基础架构上的Adobe Commerce： Commerce on Cloud Infrastructure指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用于优质修补程序的Self-service工具](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)
