---
title: ACSD-69020：当子产品与筛选器匹配时，可配置产品将出现在 [!DNL Page Builder] 轮盘中
description: 应用ACSD-69020修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致当子产品符合筛选条件时，可配置产品会自动包含在 [!DNL Page Builder] 产品轮播列表中。 仅当匹配的子产品不可单独显示时，才会包括父产品。
feature: Page Builder
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: a0affdd1a4083395bc5e813a4935eabaa04de7be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '492'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69020：当子产品与过滤器匹配时，可配置产品会显示在[!DNL Page Builder]轮播中

ACSD-69020修补程序修复了当子产品满足筛选条件时，可配置产品会自动包含在[!DNL Page Builder]产品轮播列表中的问题。 仅当匹配的子产品不可单独显示时，才会包括父产品。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-69020。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p7

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

当某个可配置产品的任何子产品满足筛选条件时，该产品会自动包含在[!DNL Page Builder]产品轮播列表中，从而出现问题。 仅当匹配的子产品不可单独显示时，才会包括父产品。

<u>重现步骤</u>：

1. 为现有产品创建内容暂存更新，等待更新开始，然后运行cron作业。
1. 按顺序创建以下产品：
   1. 创建具有三个子产品的可配置产品`testconfig`：
      * `testconfig-option1`
      * `testconfig-option2`
      * `testconfig-option3`
   1. 创建三个简单的产品：
      * `testoption1`
      * `testoption2`
      * `testoption3`
   1. 创建具有三个子产品的可配置产品`testconfigtwo`。
   1. 将所有简单（子）产品的&#x200B;**[!UICONTROL Visibility]**&#x200B;设置为&#x200B;*目录*。
1. 运行重新索引或cron作业。
1. 在可配置产品之间交换子产品：
   * 编辑`testconfig`并移除子产品`testconfig-option1`。
   * 编辑`testconfigtwo`并移除子产品`testconfigtwo-option3`。
   * 编辑`testconfig`，添加子产品`testconfigtwo-option1`，然后单击&#x200B;**[!UICONTROL Save]**。
   * 编辑`testconfigtwo`，添加子产品`testconfig-option3`，然后单击&#x200B;**[!UICONTROL Save]**。
1. 再次运行重新索引或cron作业。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Admin]**&#x200B;面板中，导航到&#x200B;**[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]** > **[!UICONTROL Edit any page]**。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Content]**&#x200B;部分下，单击&#x200B;**[!UICONTROL Edit with Page Builder]**。
1. 添加新行
1. 添加或编辑产品内容：
   1. 将&#x200B;**[!UICONTROL Select Products By]**&#x200B;设置为&#x200B;*SKU*。
   1. 将&#x200B;**[!UICONTROL SKU]**&#x200B;设置为`testconfigtwo-option1`，然后单击&#x200B;**[!UICONTROL Save]**。
1. 观察产品轮播中显示的可配置产品。

<u>预期的结果</u>：

只有其分配的子产品不可单独显示的可配置产品才会出现在产品轮盘中。

<u>实际结果</u>：

分配了子产品`testconfigtwo-option1`的可配置产品会出现在产品轮盘中。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
