---
title: ACSD-68537：签出性能因许多客户区段而降低
description: 应用ACSD-68537修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致具有大量条件的客户区段导致签出性能下降，因为每个请求上都有匹配的区段。
feature: Checkout, Customers, Marketing Tools
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 5754e606e231999c30681348aa493c8dfaefe693
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '350'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68537：签出性能因许多客户区段而降低

ACSD-68537修补程序修复了签出性能随客户区段数量增加而降低的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-68537。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p2

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

配置大量客户区段后，签出性能会降低。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建具有多个条件的多个客户区段，并将它们配置为匹配&#x200B;**ANY**&#x200B;条件。
1. 使用与之前创建的客户区段匹配的优惠券创建购物车价格规则，并应用20%折扣。
1. 将产品添加到&#x200B;**店面**&#x200B;上的购物车。
1. 去结帐。
1. 执行触发客户区段评估的操作：
   1. 注册为客户
   1. 输入地址。
   1. 更新地址。
   1. 输入优惠券代码。

<u>预期的结果</u>：

即使存在大量客户区段和条件，结账性能仍可接受。

<u>实际结果</u>：

结账性能缓慢。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
