---
title: Commerce项目维护
description: 制定高质量的标准，并建立长期保持这些标准的机制。
exl-id: 8f394ae0-02c4-4efc-a313-40b8c48aecbb
source-git-commit: e76f101df47116f7b246f21f0fe0fa72769d2776
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '709'
ht-degree: 0%

---

# 升级、备份和维护

维护强大的代码库、特性和功能以及保持强大的安全状态对于拥有具有竞争力的电子商务商店至关重要。

根据可用的基础架构，可通过多种方法高效地升级电子商务网站，但此过程因业务而异。 根据业务的技术成熟度，这可能是一项极具挑战性和成本高昂的工作。

>[!NOTE]
>
>始终在运行升级之前备份文件。

## 升级为什么有意义

由于对新客户行为的更改和适应是常态，因此使用旧平台会使适应或模仿新技术和行为变得更加昂贵和耗时，或者可能根本不可能。 此外，随着越来越多的开发商将重心转向新技术，改造项目的时间安排和成本可能会变得高昂。

通过升级，您将可以适应未来的业务，并使自己能够更好地为不断变化的客户需求提供服务。

## 规划升级

下面是计划升级时应该提出的问题的快速列表：

- **站点清理** — 我可以保留哪些内容？可以更改哪些内容？ 我要实施哪些新内容？ 例如，我想对分类和产品结构做哪些更改，或对内容做哪些更改？

- **Analytics检查** — 我当前的KPI是什么？ 我的数据告诉我怎样才能改进我的网站？ 我是否需要为新站点实施新的KPI？

- **扩展** — 我仍然需要它们吗？ 哪些第三方扩展可满足我的需求？

- **集成** — 我需要与哪些第三方系统（如ERP和会计）集成？ 它们是否具有特定的连接器或是否需要自定义集成？

- **培训** — 升级团队是否拥有正确的知识和培训？ 我计划如何培训最终用户在新管理员上线之前使用它？

- **升级团队** — 谁致力于升级项目（包括内部和外部专家）？ 他们是否得到了领导层和内部其他团队的必要支持？

## 常见升级问题

问：一般升级需要多长时间？

答：这取决于平台和架构。 变量很多，如果您还进行重新设计，则耗时更长。 完成发现过程后，您的实施团队可以为您的项目提供更准确的时间范围。


问：升级需要多少成本？

答：这同样取决于您的当前情况以及您对新站点的要求。 好消息是，通常随着合作伙伴和开发人员对您的Commerce平台越来越熟悉和熟悉，升级成本和项目时间会减少。 我们建议您咨询您的解决方案合作伙伴以估算成本。

问：我的Adobe Commerce 1扩展的Adobe Commerce 2版本是否可用？

答：几乎涵盖了所有业务关键型需求。 从内容和自定义、发运和履行到站点优化，我们已经看到，随着商家采用Adobe Commerce并与合作伙伴加深了解，Commerce Marketplace中的扩展数量和多样性都出现了显着增长。

全球领先的技术公司都创建了扩展，例如：

- PayPal
- dotmailer
- TaxJar
- Nosto
- Adobe
- Fastly
- 顶点
- 令人惊叹
- 西莱布罗斯
- Logicbroker

此外，为所有扩展实施的质量保证检查可确保始终保持较高的产品质量，因此您的扩展或替代您的扩展的高质量产品极有可能已在Commerce Marketplace中。

许多商家已经发现Adobe Commerce的原生功能减少了他们对扩展的需求和对扩展的依赖，简化了开发和维护操作，并提高了整体性能。 如果您还没有这样的机会，我们建议您进行全面的升级规划，以发现这些类型的机会。

问：如果我的扩展和集成与平台不兼容，该怎么办？

答：根据平台的灵活性和托管解决方案，对于大多数软件和系统而言，不同的自定义选项可能是一个选项。 可在升级过程中开发这些自定义项。


问：我的SEO将受到何种影响？

答：通过适当的规划，您的SEO应该得到改善。 我们的合作伙伴Corra建议：

- 创建简洁的301重定向计划
- 围绕URL分类构建策略
- 执行XML Sitemap检查
- 使用标签管理(Google)
- 与实施团队详细讨论
