---
title: Commerce软件服务
description: 了解SaaS应用程序与其他自托管（内部部署）开源电子商务选项之间的主要差异。
exl-id: 9be70e1e-76d5-4696-862e-f2b71eb1abb0
feature: Best Practices, Saas
source-git-commit: e83e2359377f03506178c28f8b30993c172282c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '576'
ht-degree: 0%

---

# 软件即服务(SaaS)

越来越多的企业转向软件即服务(SaaS)应用程序和系统，以优化和打造业务功能，同时更好地管理其电子商务运营。

使用SaaS电子商务平台（而不是开源或内部部署软件）对于任何规模的组织来说似乎都是势不可挡的。 如果您打算使用交换平台，这感觉更令人望而生畏。

SaaS电子商务平台在软件许可和基于云的交付模式下运行，用户可从Web浏览器访问。

SaaS平台的优点之一是，软件不由用户自行安装或维护。 相反，您的电子商务系统在SaaS提供商的托管服务器上运行。 第三方提供商负责其服务器上的应用程序的安全性、性能和维护。 通常，SaaS许可模式在订阅的基础上运行，用户根据服务水平和用户数量每月支付费用。 这种运营模式通常是商家实时访问其电子商务平台的一种经济实惠的方式。

## 优点

- 利用现成的解决方案
- 维护
- 安全性和PCI合规性
- 可扩展性
- 轻松集成

### 利用现成的解决方案

SaaS电子商务平台是开箱即用的解决方案，用户可以利用直观、用户友好的界面。 通常，SaaS项目可以在短时间内启动并运行，这允许商家使用预建的主题、特性和功能快速开始运营电子商务平台。

### 维护

SaaS电子商务平台的核心优势之一是维护。 提供商负责托管和维护软件、正常运行时间、性能、更新和错误修复。 反过来，电子商务或IT团队可以专注于开发在线商店的代码库，而SaaS提供商(Adobe Commerce)则可以改进基础架构。

### 安全性和PCI合规性

在线销售商品或服务的一部分是确保商店符合PCI合规性标准，从而保护客户数据（如支付信息）。 在SaaS电子商务模型中，SaaS提供商有责任使用可能影响商店安全的补丁程序和错误修复来及时了解最新信息。

### 可扩展性

蓬勃发展的零售商需要电子商务平台在获得更多客户、处理更多订单和添加更复杂的功能时进行扩展。 SaaS电子商务平台在努力适应这些快速增长时往往更加稳健和灵活。 企业可以轻松增加服务器上的带宽，以应对负载和流量的增加，这在销售高峰期和促销活动高峰期以及新产品发布期间尤为重要。

### 集成

尽管电子商务平台处于大多数业务的核心，但并非所有组织都使用它来运行所有业务的唯一系统。 在大多数情况下，SaaS电子商务平台必须与ERP、POS、3PL或其他金融软件集成。 大多数SaaS平台都有强大的API，这些API使集成更容易，因为无需进行太多自定义。

我们建议零售商使用最佳系统，这意味着他们针对业务的各个部分使用最佳系统。 大多数情况下，选择一种平台来执行业务的各个方面和功能都达不到您的预期。

相反，企业应该能够使用任意数量的系统用于
他们的ERP 、 POS 、 3PL和电子商务系统并集成这些系统，以同步库存、订单、客户、物料和运送/跟踪数据，从而实现业务流程的自动化。 基于云的SaaS平台通常灵活而轻松地满足这些业务需求。
