---
title: 发布计划
description: 了解特定版本的Adobe Commerce计划何时推出测试版、预发行版和正式版本。
exl-id: ae1e09cd-966f-44a3-9e4d-b90bb838429d
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '500'
ht-degree: 0%

---

# 发布计划

Adobe不断努力在使产品升级变得简单且可预测与更快地向早期采用者提供改进和新功能之间找到合适的平衡。 去年，我们改进了软件交付方式，以支持这一平衡。 有关其他信息，请参阅我们的 [版本控制策略](versioning-policy.md).

Adobe将为Adobe Commerce的每个受支持版本行发布安全和功能修补程序。

下表提供了计划发放的日期（日期可能会发生更改）：

| 版本 | 版本 | 预发行 | 正式发布 |
|--------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------|--------------------|----------------------|
| 2023年1月功能发布 | \-\- | \-\- | 2023年1月17日 |
| 2023年3月功能+补丁版本+安全补丁版本 | 2.4.6<sup>1</sup><br>2.4.5-p2<br>2.4.4 - p3 | 2023年2月28日 | 2023年3月14日 |
| 2023年4月功能发布 | \-\- | \-\- | 2023年4月25日 |
| 2023年6月功能+测试版补丁发布+安全补丁发布 | 2.4.7-beta1<br>2.4.6-p1<br>2.4.5-p3<br>2.4.4-p4 | 2023年5月30日 | 2023年6月13日 |
| 2023年8月功能+安全补丁发布 | 2.4.6 - p2<br>2.4.5-p4<br>2.4.4 - p5 | 2023年7月25日 | 2023年8月8日 |
| 2023年10月功能+测试版补丁发布+安全补丁发布 | 2.4.7-beta2<br>2.4.6 - p3<br>2.4.5-p5<br>2.4.4-p6 | 2023年9月26日 | 2023年10月10日 |

{style="table-layout:auto"}

<sup>\-\ — 指示不适用于此版本的项目。</sup><br>
<sup>1测试版计划于2023年1月推出</sup><br>

>[!TIP]
>
>修补程序版本和安全修补程序版本提供了升级核心代码库的机会，可确保您的平台安全、可靠且高性能。 功能发布每两个月进行一次。 功能发布独立于核心代码库，可通过外部模块或扩展获得。 对现有独立功能的任何更新都会在功能发布期间发布，如果功能已实施，则不会自动更新。

## 抢先体验

预发行版是“一般可用性”代码，在正式发布两周前可供Adobe Commerce商户和所有合作伙伴使用。 它允许在正式发布之前更快地部署代码。

有关更多信息，请参阅 [测试版](beta.md).

## 版本类型

- **修补程序版本** — 更新了核心Adobe Commerce应用程序，其中包括安全性、合规性、性能和高优先级质量修复。

   >[!IMPORTANT]
   >
   >Adobe将发布测试版修补程序版本（“测试版”），这些版本是Adobe Commerce功能正式发布前版本，向所有Adobe Commerce客户和Adobe合作伙伴公开提供。 Beta版可能包含缺陷，并“按原样”提供，不提供任何形式的担保。 Adobe没有义务维护、更正、更新、更改、修改或以其他方式支持(通过Adobe支持服务或其他方式)测试版。 建议客户谨慎使用，并且不要以任何方式依赖Beta版和/或任何随附文档或材料的正确功能或性能。 因此，任何使用测试版均由客户自行承担风险。

- **Beta版补丁发布** — 对核心Adobe Commerce应用程序的非一般可用性代码更新，包括安全性、合规性、性能和高优先级质量修复。 它留出了额外的时间来查看代码和受影响的组件。
- **安全修补程序版本** — 发布了对Adobe Commerce应用程序的仅安全更新，以确保商户的安全和合规性。
- **功能发布** — 以独立服务形式提供的新增功能和功能更新，与修补程序版本不同。 示例包括产品Recommendations和Live Search等服务、PWA Studio和Inventory management (MSI)等独立模块以及对我们的云服务和基础架构的更新。
