---
title: Adobe Commerce 2.4.8发行说明
description: 了解2.4.8 Adobe Commerce版本中的新增功能、增强功能、错误修复和已知问题。
exl-id: 54b8cc02-5d38-4acd-97e7-e9205e69a1af
source-git-commit: 55512521254c49511100a557a4b00cf3ebee0311
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3103'
ht-degree: 0%

---


# Adobe Commerce 2.4.8发行说明

{{bics}}

## 高亮

Adobe Commerce 2.4.8增强了安全性，与PHP 8.4和MariaDB 11.4兼容，改进了GraphQL API，加速了迁移到由Edge Delivery提供支持的新[Adobe Commerce店面](https://experienceleague.adobe.com/developer/commerce/storefront/)，并修复了500多项质量问题并增强了现有功能。 升级到2.4.8可以确保您的平台安全、与最新的技术进步保持一致，并且在2028年4月之前一直受支持。

>[!BEGINSHADEBOX]

**采用建议**

在计划升级到Adobe Commerce 2.4.8时，请考虑您的业务优先级、当前版本，并计划采用新的[Adobe Commerce as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce/cloud-service/overview)。

- **如果您计划在未来12-16个月内采用Adobe Commerce as a Cloud Service**：立即应用最新的安全修补程序，并计划在迁移到Cloud Service的过程中进行升级。

- **如果您不打算在未来12-16个月内采用Adobe Commerce as a Cloud Service，或者您打算在该时间范围内采用Adobe Commerce Optimizer**：您的升级时间表取决于您当前的版本。

   - **版本2.4.4、2.4.5或2.4.6**：立即应用最新的安全修补程序，并尽快开始升级到Adobe Commerce 2.4.8，对2.4.4的支持将于2026年4月终止，对2.4.5和2.4.6的支持将于2026年8月终止。

   - **版本2.4.7**：立即应用最新的安全修补程序。 虽然我们鼓励您尽快升级以利用最新的增强功能，但您可以灵活选择与业务优先级相符的时间。 您的版本将继续受支持，直到2027年4月。

>[!ENDSHADEBOX]

### 安全性

此版本中的以下安全增强功能改进了与最新安全最佳实践的兼容性：

>[!NOTE]
>
>有关安全错误修复的最新信息，请参阅[Adobe安全公告APSB25-26](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb25-26.html)。

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>设置</strong></td>
            <td>此版本包括以下安全设置增强功能：
              <ul>
                <li><strong>Duo Security 2FA</strong>：此更改将更新Adobe Commerce中的<a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/2fa/security-two-factor-authentication-use#duo-security">Duo Security</a>双重身份验证(2FA)实现以使用最新的SDK (Web SDK v4)。 此升级使商家能够无缝过渡到使用Duo通用提示。 商家必须在管理员设置中更新其配置，以包含客户端ID和密码。<!-- AC-10982 --></li>
                <li><strong>加密密钥</strong>： <!-- AC-12679 -->重新设计了管理加密密钥以提高可用性并消除以前的限制和错误。 新CLI命令现在可用于<a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/encryption-key">更改</a>密钥和<a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/data-encryption/">重新加密</a>某些系统配置、付款和自定义字段数据。 此版本不再支持更改管理员UI中的键。 必须使用CLI命令。 有关详细信息，请参阅<a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/troubleshooting-encryption-key-rotation-cve-2024-34102">Troubleshooting Encryption Key Rotation： CVE-2024-34102</a>知识库文章。</li>
                <li><strong>一次性密码(OTP)设置</strong>：需要此更新才能解决2.4.7中<a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/#new-system-configuration-validation-for-two-factor-authentication-otp_window-value">向后不兼容的更改</a>导致的错误。<strong>[!UICONTROL OTP Window]</strong>字段的描述现在提供了设置的准确解释，默认值已从<code>1</code>更改为<code>29</code>。<!-- AC-11762 --></li>
              </ul>
            </td>
        <tr>
            <td><strong>子资源完整性(SRI)</strong></td>
            <td>已重构2.4.7中引入的<a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/subresource-integrity/">SRI机制</a>，以提高可靠性和性能。 SRI哈希现在直接存储在<code>pub/static</code>目录中并按区域(<code>adminhtml</code>、<code>base</code>、<code>frontend</code>)组织，而不是存储在自定义缓存中，该自定义缓存可在缓存刷新操作期间清除。 此更改消除了在缓存刷新后重新部署静态内容的需要。</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>[!UICONTROL Data Collector]</strong>
            <td>[!UICONTROL System] &gt; [!UICONTROL Support] &gt; [!UICONTROL Data Collector]支持工具已被删除，以防止未经授权的访问并增强平台安全性。</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### 平台

此版本的以下平台升级确保Adobe Commerce保持稳定可靠的平台，随时准备满足现代商务环境的需求：

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>缓存</strong></td>
            <td>此版本包括对Valkey 8.x的支持。<!-- AC-12027 --></td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>数据库</strong></td>
            <td>根据我们的<a href="/help/release/lifecycle-policy.md">支持生命周期策略</a>，Adobe Commerce现在与以下数据库技术的以下长期支持(LTS)版本兼容：
              <ul>
                <li><strong>MariaDB 11.4 LTS</strong> <em>_（2029年之前一直受支持）_</em>：以前的版本(MariaDB 10.6)将于2026年终止生命周期，因此此升级对于保持系统完整性和性能至关重要。 虽然现在仍支持MariaDB 10.6，但Adobe建议在升级到Adobe Commerce 2.4.8时升级到MariaDB 11.4。</li>
                <li><strong>MySQL 8.4 LTS</strong> <em>_（2032年之前支持）_</em>：以前的版本(MySQL 8.0)将于2026年终止生命周期，因此此升级对于维护系统完整性和性能至关重要。 MySQL 8.0仍受支持，但Adobe建议在升级到Adobe Commerce 2.4.8时升级到MySQL 8.4</li>
              </ul>
            此版本包括以下数据库增强功能：
              <ul>
                <li><strong>MySQL排序规则</strong>：系统现在默认为使用MySQL的<code>utf8mb4</code>排序规则，确保与MySQL 8兼容，并防止将来弃用<code>utf8mb3</code>。 以前，系统默认使用<code>utf8mb3</code>排序规则，MySQL 8已弃用该排序规则。<!-- AC-8828 --></li>
                <li><strong>MySQL外键fey限制</strong>： MySQL 8.4默认引入更严格的外键验证。 默认情况下，<code>restrict_fk_on_non_standard_key</code>设置现在为ON，这限制使用非唯一键或部分键作为外键。 从MySQL 8.0升级到MySQL 8.4的商家必须将此参数显式设置为OFF，或使用<code>--skip-restrict-fk-on-non-standard-key</code>服务器选项来保持与现有数据库结构的兼容性。 有关详细信息，请参阅<a href="/help/upgrade/prepare/prerequisites.md#mysql"><em>升级指南</em></a>。<!-- AC-14257 --></li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>消息队列</strong></td>
            <td>此版本添加了对RabbitMQ 4.x的支持。在升级到RabbitMQ 4之前，Adobe Commerce Cloud和本地客户必须<a href="https://www.rabbitmq.com/docs/3.13/migrate-mcq-to-qq">从[!DNL classic mirrored queues]迁移到[!DNL quorum queues]</a>。 此迁移是必需的，因为：
              <ul>
                <li>[!DNL Classic mirrored queues] RabbitMQ 4中不支持</li>
                <li>[!DNL Quorum queues] 通过跨多个节点复制队列内容来维护高可用性</li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>PHP</strong></td>
            <td>此版本包括以下PHP增强功能：
            <ul>
              <li><strong>PHP 8.4</strong>：此版本为Adobe Commerce、捆绑扩展以及Adobe拥有的扩展、服务和工具添加了PHP 8.4兼容性。 仍支持PHP 8.3。 PHP 8.2仍然兼容，但仅用于升级目的。 PHP 8.4兼容性需要<a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/">中断更改</a>。<!-- AC-12133,AC-13078,AC-13726,AC-13077 --></li>
              <li><strong>PHP 8.1</strong>：此版本从所有Adobe Commerce项目库、依赖项、捆绑的扩展以及Adobe拥有的扩展、服务和工具中删除了PHP 8.1。<!-- AC-13038 --></li>
              <li><strong>PHP 8.1</strong>：此版本删除了Adobe Commerce 2.4.8的PHP 8.1兼容性。在升级到Adobe Commerce 2.4.8之前，您必须升级到PHP 8.3。</li>
              <li><strong>PHP 8.2</strong>： PHP 8.2中的一个重要更改涉及将null传递到不可为空的内部函数参数的弃用。 此发行版本解决了核心平台组件中已弃用的PHP 8.1功能，并确保与PHP 8.2兼容。</li>
              <li><strong>PHPUnit 10</strong>：此版本解决了几个关键问题，增强了兼容性，并确保Adobe Commerce测试框架符合最新的行业标准。 Adobe建议所有Commerce Marketplace供应商和具有自定义设置的客户验证其单元测试和集成测试是否在PHPUnit 10（而不是9）上运行。</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>组件</strong></td>
            <td>以下第三方<a href="/help/release/packages/adobe-commerce.md">组件和依赖项</a>已更新到最新稳定版本，以增强平台稳定性和性能：
              <ul>
                <li>编辑器2.8.x<!-- AC-12028 --></li>
                <li>glob 11.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-contrib-connect 5.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-eslint 25.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>imagemin-svgo 11.0.1<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/bootstrap 5.3.3<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/jstree 3.3.17<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery.tabs.js 5.3.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/validate 1.20.x</li>
                <li>js-cookie/js-cookie 3.0.5<!-- AC-13076 --></li>
                <li>moment.js 2.30.1</li>
                <li>monolog/monolog 3.x</li>
                <li>monolog/Require.js 2.3.7</li>
                <li>nginx 1.26<!-- AC-12012 --></li>
                <li>phpunit/phpunit 10.x<!-- AC-12970 --></li>
                <li>serve-static 1.16.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>TinyMCE 6.8.5<!-- AC-13256 --></li>
                <li>下划线1.13.7<!-- AC-13076 --></li>
                <li>正常4.4.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>清漆7.6.x<!-- AC-12029 --></li>
                <li>wikimedia/less.php 5.x</li>
              </ul>
              已删除以下组件：
                <ul>
                  <li>TinyMCE 5<!-- AC-12944 --></li>
                </ul>
              所有Laminas依赖项都已升级到最新版本，但以下版本除外，这些版本已替换为替代包或本机PHP功能：
                <ul>
                  <li>laminas/laminas-file</li>
                  <li>laminas/laminas-mail</li>
                  <li>拉米纳斯/拉米纳斯 — 米姆</li>
                  <li>拉米纳斯/拉米纳斯 — 奥auth</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Search</strong></td>
            <td>Adobe Commerce现在已针对OpenSearch 2.19进行了优化，并且不再与Elasticsearch兼容。 代码库中现在已弃用所有Elasticsearch 7和8模块和类。 Adobe强烈建议转为使用OpenSearch进行内部部署和云基础架构部署，以确保持续的支持和兼容性。 请参阅<a href="/help/upgrade/prepare/opensearch-migration.md">迁移到OpenSearch</a>。
              <ul>
                <li>Elasticsearch 7和Elasticsearch 8选项现在在管理员配置中标记为“（已弃用）”。</li>
                <li>当用户在“管理员”配置中选择Elasticsearch作为搜索引擎时，Commerce显示一条通知，说明<em>“Adobe不再支持此搜索引擎选项。 我们建议改用OpenSearch作为搜索引擎。"</em></li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### 性能

此版本包括以下性能增强：

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>索引器</strong></td>
            <td>安装新版本的Adobe Commerce或从以前的版本升级时，所有索引器的默认<a href="/help/implementation-playbook/best-practices/maintenance/indexer-configuration.md#set-indexers-to-update-on-schedule">索引器模式</a>现在为[!UICONTROL Update by Schedule]。 新的默认设置可确保索引器处于建议的配置中，从而提高系统性能并减少潜在问题。</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>产品价格</strong></td>
            <td><!-- AC-13448 -->系统现在允许更有效地批量更新层价格，而不会在使用<a kref="https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.7-admin/tag/productstier-prices/"><code>/V1/products/tier-prices</code></a> REST API端点时导致性能问题或站点无响应。 以前，使用此端点更新大量价格可能会导致性能问题和网站无响应。</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### 质量

此版本包括以下质量增强功能：

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
           <td><strong>库存</strong></td>
           <td>现在，系统运行时没有了InventoryIndexer引入的以前隐藏的目录依赖关系，从而确保产品创建、显示模式切换、库存状态更改和其他相关功能按预期工作。 以前，这种隐藏的依赖关系会导致不一致的情况，因为不同的实体被同步，而索引器使用不同的实体。</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>订购</strong></td>
            <td>为了尽可能减少混淆，[!UICONTROL Submit Comment]订单详细信息[!UICONTROL Update]页面中的<a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/order-management/orders/order-processing#notes-for-this-order">按钮标签已更改为</a>。</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### GraphQL

此版本包括以下GraphQL增强功能：

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <td><strong>购物车和结账</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-387-->已将以下新字段添加到<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemPrices"><code>CartItemPrices</code></a>类型以支持精确的定价显示和折扣计算：
                <ul>
                  <li><code>original_item_price</code></li>
                  <li><code>original_row_total</code></li>
                  <li><code>row_total_including_catalog_discounts_only</code></li>
                </ul>
              </li>
              <li><!--LYNX-781-->更新了GraphQL的结账流程，在订单总额为零时仅显示“免费”付款方式。 此增强功能可减少购物者的混淆，并确保更顺畅的购买体验。</li>
              <li><!--LYNX-753-->添加了对通过<code>StoreConfig</code> GraphQL查询检索条款和条件配置设置的支持。 可用的新配置： [!UICONTROL Stores] &gt; [!UICONTROL Settings] &gt; [!UICONTROL Configuration] &gt; [!UICONTROL Checkout] &gt; [!UICONTROL Checkout Options] &gt; [!UICONTROL Enable Terms and Conditions]。 这些设置使前端应用程序能够通过结账页面中的存储视图动态启用和配置条款和条件。</li>
              <li><!--LYNX-542-->更新了<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-updateCartItems"><code>updateCartItems</code></a>突变，以返回包含错误详细信息而不是异常的成功响应。 增强了错误映射功能，提高了用户通知的清晰度。</li>
              <li><!--LYNX-541-->添加了新的<code>InsufficientStockError</code>类型以处理库存水平不足的情况。 已调整架构以支持新的错误类型，从而增强错误报告功能。</li>
              <li><!--LYNX-547-->优化消息传送以处理数量不足和不可用的通知。</li>
              <li><!--LYNX-451-->已将<code>grand_total_excluding_tax</code>字段添加到<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartPrices"><code>CartPrices</code></a>类型，从而提供了明确的含税定价。</li>
              <li><!--LYNX-377-->已将<code>not_available_message</code>添加到<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemInterface"><code>CartItemInterface</code></a>。</li>
            </ul>
        </td>
       </tr>
        <tr>
           <td><strong>客户和客户组</strong></td>
           <td>此版本包括以下客户管理增强功能：
             <ul>
               <li><!--LYNX-391-->改进了<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-generateCustomerToken"><code>generateCustomerToken</code></a>突变中的错误处理，为未确认的电子邮件提供特定消息。 支持更好的用户指导和错误解决。</li>
               <li><!--LYNX-390-->添加了一个用于重新发送电子邮件确认的新<code>resendConfirmationEmail</code>突变。</li>
               <li><!--LYNX-566-->在<code>customer.addressesV2</code>查询中添加了<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/customer/"><code>customer</code></a>字段，为客户地址添加了分页。</li>
             </ul>
           </td>
        </tr>
        <tr>
           <td><strong>订购</strong></td>
           <td>此版本包括以下用户订单管理增强功能：
             <ul>
              <li><!--LYNX-476-->增强了错误消息传送功能，以包含可用的库存数量。 在订单更新期间为用户提供更清晰的库存水平洞察。</li>
              <li><!--LYNX-470-->已将新的<code>date_of_first_order</code>字段添加到<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrders"><code>CustomerOrders</code></a>类型。</li>
              <li><!--LYNX-468-->扩展了<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderAddress"><code>OrderAddress</code></a>类型以包含自定义属性，增强了订单详细信息的可见性。 支持在订单确认页面上显示附加信息。</li>
              <li><!--LYNX-450-->已将<code>is_virtual</code>字段添加到<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a>类型，支持虚拟产品标识。 通过区分虚拟产品和物理产品来增强订单处理。</li>
              <li><!--LYNX-449-->向<code>OrderItemPrices</code>添加了与<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemPrices"><code>CartItemPrices</code></a>类似的<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderItemInterface"><code>OrderItemInterface</code></a>类型，其中包含多个新的价格字段。</li>
              <li><!--LYNX-448-->改进了API功能，以便根据电子邮件匹配将访客订单与客户帐户合并。 简化回头客户的订单管理。</li>
              <li><!-- LYNX-523: -->扩展了<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a>类型以包含<code>available_actions</code>字段，以便更好地进行订单管理。 “available_actions”字段映射到枚举，其中列出了可以对订单执行的操作。</li>
              <li><!-- LYNX-524 -->已将<code>customer_info</code>字段添加到<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a>类型。 此字段需要<code>OrderCustomerInfo</code>类型，其中包含有关客户名称的详细信息。</li>
              <li><!--LYNX-519-->向<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CancelOrderOutput"><code>CancelOrderOutput</code></a>类型添加了详细的错误代码。 改进了订单取消流程的错误处理和用户反馈。</li>
              <li><!--LYNX-505-->添加了新的<code>confirmCancelOrder</code>突变，以便于访客取消订单。</li>
              <li><!--LYNX-644-->更新了<code>OrderStatusChangeDate</code>解析程序，以默认格式返回订单状态更改日期，而不进行额外的重新格式设置，从而确保响应的一致性。</li>
              <li><!--LYNX-642-->更新了<code>order.availableActions</code>字段以确保在商家<code>REORDER</code>禁用<a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/shopper-tools/reorders-allow#configure-to-allow-customer-reorders">管理员中的重新排序功能时未返回</a>操作。</li>
              <li><!--LYNX-598-->已更新<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order/"><code>guestOrder</code></a>和<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order-by-token/"><code>guestOrderByToken</code></a>查询以使用<code>lastname</code>而不是<code>postcode</code>，因为有些国家/地区认为邮政编码是可选的。 因此，某些访客用户在下订单期间获取令牌或使用令牌检索所下订单时遇到问题。</li>
              <li><!--LYNX-568-->更新了<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/mutations/cancel-order/"><code>cancelOrder</code></a>突变，以仅供注册客户访问。 添加了新的<code>requestGuestOrderCancel</code>突变，该突变需要顺序令牌（与<code>guestOrderByToken</code>输入类似）。</li>
              <li><!--LYNX-551-->添加了<code>order_status_change_date</code>字段以跟踪订单状态更改的日期。</li>
              <li><!--LYNX-524-->已将<code>OrderCustomerInfo</code>添加到<code>CustomerOrder</code>类型。</li>
              <li><!--LYNX-523-->添加了<code>CustomerOrder.available_actions</code>字段以显示订单可用的操作。</li>
              <li><!--LYNX-519-->映射的错误代码以及订单取消的相应错误消息。</li>
              <li><!--LYNX-470-->添加了基于<code>created_at</code>字段的订单历史记录筛选器，并公开了<code>date_of_first_order</code>类型的<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrders"><code>CustomerOrders</code></a>。</li>
              <li><!--LYNX-450-->已将<code>is_virtual</code>字段添加到<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a>类型，类似于<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-Cart"><code>Cart</code></a>类型。 这允许客户有条件地隐藏仅包含虚拟产品的订单的送货信息。</li>
              <li><!--LYNX-449-->更新了<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order/"><code>guestOrder</code></a>和<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order-by-token/"><code>guestOrderByToken</code></a>查询响应，以包含与购物车摘要相关的缺失字段以进行订单确认。 已将<code>OrderItemPrices</code>类型以及<code>original_price</code>和<code>original_price_including_tax</code>字段添加到<code>OrderItemPrices</code>和<code>CartItemPrices</code>类型。 现在，“价格”字段包含详细的定价信息，允许订单确认页面显示更完整的购物车摘要，包括总数量、项目详细信息和折扣前价格。</li>
              <li><!--LYNX-448-->更新了API，以支持在电子邮件地址匹配时将来宾订单与客户帐户合并。 现在，在注册时或者如果找到具有相同电子邮件的现有帐户，来宾下单的订单会自动与相应的客户帐户关联。</li>
              <li><!--LYNX-701-->更新了<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a>类型以包含应用于订单总计的商店积分和奖励积分。 现在，订单有效负荷会返回商店点数和奖励分数的标签和值，从而确保完整的成本汇总详细信息。</li>
            </ul>
           </td>
        </tr>
        <tr>
        <td><strong>产品和目录</strong></td>
        <td>
            <ul>
              <li><!--LYNX-540-->在<code>quantity</code>中添加了<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-ProductInterface"><code>ProductInterface</code></a>字段以提供库存级别详细信息。 根据管理员设置，它会显示可用库存或空值。</li>
              <li><!--LYNX-460-->更正了捆绑产品的定价显示，以确保准确的价格和货币信息。</li>
              <li><!--LYNX-401-->已将<code>grouped_product_image</code>和<code>configurable_product_image</code>字段添加到<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-StoreConfig"><code>StoreConfig</code></a>类型。</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>礼品选项和礼品卡</strong></td>
        <td>
            <ul>
              <li><!--LYNX-713-->更新了<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-GiftOptionsPrices"><code>GiftOptionsPrices</code></a>和<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderTotal"><code>OrderTotal</code></a>类型，以包含礼品包装（按物料和订单）和打印卡片的<code>price_excluding_tax</code>和<code>price_including_tax</code>字段。 此增强功能可确保根据购物车和订单查询的存储配置设置准确显示税金。</li>
              <li><!--LYNX-695-->更新了<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/"><code>storeConfig</code></a>查询以包含<code>printed_card_priceV2</code>以返回价格对象而不是字符串。</li>
              <li><!--LYNX-694-->已将<code>gift_wrapping_available</code>和<code>gift_wrapping_price</code>字段添加到<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/queries/products/"><code>products</code></a>查询。 <code>gift_wrapping_price</code>字段现在作为价格对象返回。</li>
              <li><!--LYNX-693-->已将<code>gift_message</code>和<code>gift_wrapping</code>字段添加到<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-GiftCardItem"><code>GiftCardCartItem</code></a>类型；已更新逻辑以放弃虚拟产品的礼品包装。</li>
              <li><!--LYNX-692-->更新了<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/orders/"><code>customerOrders</code></a>查询以正确处理<code>gift_message</code>字段。</li>
              <li><!--LYNX-691-->更新了<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/orders/"><code>customerOrders</code></a>查询以包含<code>applied_gift_cards</code>字段，允许检索类似<code>applied_coupons</code>的已应用礼品卡数据。</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>返回</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-632-->更新了RMA项输入的<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-requestReturn"><code>requestReturn</code></a>突变，以解决返回属性相关查询与突变之间的不一致。</li>
                <li><!--LYNX-515-->更新了<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-requestReturn"><code>requestReturn</code></a>突变以支持来宾订单退货。</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>税收和定价</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-633-->使用字段更新了<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-StoreConfig"><code>StoreConfig</code></a>类型，以匹配管理员配置中的税务显示设置。</li>
                <li><!--LYNX-697-->已将<code>subtotal_excl_tax</code>和<code>subtotal_incl_tax</code>字段添加到<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderTotal"><code>OrderTotal</code></a>类型。 已将<code>subtotal</code>字段标记为已弃用。</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>运费和账单</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-618-->为<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartAddressInterface"><code>CartAddressInterface</code></a>类型的送货或帐单购物车地址中的通讯簿添加了标识符。</li>
                <li><!--LYNX-617-->已将<code>same_as_billing</code>字段添加到<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-ShippingCartAddress"><code>ShippingCartAddress</code></a>类型，该字段指示送货地址和帐单地址是否相同。</li>
                <li><!--LYNX-458-->已更新<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-guestOrder"><code>guestOrder</code></a>和<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-guestOrderByToken"><code>guestOrderByToken</code></a>查询以包含自定义地址属性，从而确保新帐户的完整地址信息。</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>安全性</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-522-->向<code>theme</code>查询添加了<a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-recaptchaV3Config"><code>recaptchaV3Config</code></a>字段。 此字段允许您指定用于呈现reCaptcha的主题名称，以确保价格和货币信息准确无误。</li>
                <li><!--LYNX-319-->通过确保使用过期客户令牌的请求现在返回<code>401 Unauthorized</code>响应，提高了安全性。</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    </tbody>
</table>

### Braintree

此版本包括以下Braintree捆绑的扩展增强功能：

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>常规增强功能</strong></td>
            <td>此版本包括以下对Braintree扩展的一般增强功能：
            <ul>
              <li><!-- BUNDLE-3373 -->为了提供真正的快速支付体验，Braintree扩展现在包含了PayPal模式中的配送方式，允许客户用较少的点击次数结账。 系统会根据客户的PayPal帐户中保存的配送地址列出并计算配送选项。 以前，客户登陆审核页面并选择配送方式完成付款。 审核页面现在为可选页面，可允许商家启用/禁用此用户历程。 PayPal Express按钮位于PDP、迷你购物车、购物车和结帐顶部。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3407 -->Braintree SDK现已发布一个新版本。 PHP SDK的版本是6.21.0。JavaScript SDK版本为3.112.0。为了将来与新特性和功能兼容，最新版本有一些必需的更改。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3406 -->Braintree扩展中的常规代码优化。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3405 -->为了确定客户启动PayPal签出体验（PDP、购物车或签出）的页面，Braintree扩展现在将<code>data-page-type</code>属性传递到JavaScript SDK。 此属性用于呈现页面上的按钮。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3404 -->按照新的PayPal品牌指南，Braintree扩展现在将PayLater消息放置在PDP、迷你购物车和购物车上。 现在，报文传送的价格与总额更加接近。 现在，扩展还将PayLater消息显示为签出按钮的一部分，而不是单独显示。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3403 -->为了增强快速支付体验，Braintree扩展将配送方式直接集成到Google Pay模式中，从而让客户只需很少的点击即可完成结账。 系统会根据客户的Google Pay帐户中保存的地址自动显示和计算配送选项。 以前，客户在完成其付款之前会被重定向到审查页面以选择配送方式。 现在，复查页面是可选的，这允许商家灵活地在结帐流程中启用/禁用此步骤。 Google Pay Express按钮位于迷你购物车、购物车和结帐顶部。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3402 -->已将当前的Apple Pay标记更新至最新版本。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3401 -->已将当前的Google Pay标记更新至最新版本。</li>
              <li><!-- BUNDLE-3400 -->删除了Sofort和Giropay支付方法，因为它们不再受支持。</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>包跟踪</strong></td>
            <td><!-- BUNDLE-3420 -->在发运PayPal订单时，Braintree扩展现在会将运营商和跟踪编号同时发送到商家和客户的PayPal帐户。 提供跟踪信息和项目级别的详细信息，可极大地改善客户体验，同时降低商家的运营成本。 客户可以轻松地登录到其PayPal帐户、查看订单并访问跟踪链接。 商户将受益于自动解决“未收到商品”的PayPal争议、更快获取支付中的资金和争议保留、实时跟踪更新、商品级争议（而不是整个订单的争议）以及增强商户风险配置文件。</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>行项目</strong></td>
            <td>此版本包括以下对行项目的增强功能：
            <ul>
              <li><strong>应用支付</strong><!-- BUNDLE-3409 -->：客户使用Apple Pay Express结账时，Braintree扩展现在会在Apple Pay模式中显示购物车行项目。 通过单击工具提示(？) 在价格旁边，客户可以查看单个购物车项目、折扣、配送和税务详细信息，从而无需退出模式确认其项目。</li>
              <li><strong>Google Pay</strong><!-- BUNDLE-3408 -->：客户使用Google Pay Express结账时，Braintree扩展现在直接在Google Pay模式中显示购物车行项目。 通过单击工具提示(？) 在价格旁边，客户可以查看各个购物车项目、折扣、配送和税务详细信息，而无需退出模式验证其项目。</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

<!-- Fixed issues -->

{{$include /help/_includes/templated/release/fixed-issues/commerce-v2.4.8.md}}

<!-- Last updated from includes: 2025-07-30 13:13:30 -->
