---
title: 项目研讨会
description: 了解电子商务项目通常使用的不同类型的管理研讨会。
exl-id: 72e465a0-b965-46a7-b0d0-0ed8a59a4bab
source-git-commit: e76f101df47116f7b246f21f0fe0fa72769d2776
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '692'
ht-degree: 0%

---

# 共同项目研讨会

在整个电子商务项目中，您需要举办研讨会来跟踪进度。 常见类型的项目研讨会包括：

- 启动
- 发现
- 设计
- 技术
- QA

## 启动

启动一个新项目令人兴奋，同时也会让人感到恐惧。 唯一能避免它变成恐怖的事情就是适当的启动规划和演示。

项目启动是第一步，需要妥善规划和执行。 有些公司认为这项规定是标准的，因此没有提出要求，但仍需要有效地执行。 这构成了项目的基础。

项目启动分为以下几个阶段：

- 准备
- 出席情况
- 要涵盖的主题
- 后续步骤

### 准备

在此步骤中，项目经理（有时是一些团队成员）联系客户，以了解何时计划项目启动、项目位于何处以及邀请谁参加。 通常，项目的启动会在客户站点进行，以使客户感觉更舒适。

必须包括演示资料组、拟议议程、交付成果、团队和时间表，以避免出现任何意外情况。 如果无法与客户进行面对面会议，您还可以进行在线（虚拟）启动。 确保您已为这两种情况做好了准备。

### 出席情况

必须概述项目启动的与会者。 拥有一支包括所有开发人员和用户的大团队，只会让启动变得复杂。 请务必联系客户方的主要利益相关方，例如项目发起人、高管和项目负责人。 从项目团队一侧，包括项目经理、功能架构师、技术架构师和项目负责人。

### 要涵盖的主题

您在项目启动时需要涵盖的主题取决于项目大小、要求和技术。 常见主题包括：

- 项目预算
- 团队简介
- 时间线
- 交付成果
- 里程碑
- 建议的日期
- 通信模式
- 培训
- 测试
- 更改申请

### 后续步骤

电子商务项目的后续步骤请参阅概述构建解决方案、设计和项目规划等要求。 无论是远程管理的项目还是同一位置项目，都需要详细介绍后续步骤，以便让团队保持一致。

## 发现

电子商务中的发现阶段是与客户销售线索一起进行的，其中包括产品所有者、项目团队负责人和数字销售线索。 高层利益相关者有时也会参与进来。

项目经理、功能架构师和技术架构师从团队端参加探索研讨会。 此阶段旨在更详细地了解所有客户要求，以了解他们的业务需求和期望。

## 设计

设计和要求齐头并进。 在构建电子商务系统时，首先要举办的关键研讨会之一是设计研讨会。 在吸引客户和增加网站流量方面，网站的设计至关重要。

本次研讨会的客户端与会者包括数字提供商、产品所有者、创意总监和高层利益相关者。 团队方与会者包括项目经理、职能领导和设计师。

设计研讨会的目的是想方设法让客户了解他们的店面是什么样子。 以下列表包括创建有效研讨会的建议：

- 从概述开始
- 设置目标
- 集思广益，满足需求
- 定义结果
- Sketch Sketch Sketch！
- 在客户端组建团队，以获取对方工作的反馈
- 记下喜欢和不喜欢
- 跟踪时间

## 技术

技术研讨会的目的是定义构建站点的技术方面的详细信息。 在本研讨会期间，客户和项目团队方将进行以下相关的各种技术接受：

- 团队内部技能
- 集成
- 编码语言
- 订单管理系统(OMS)
- 企业资源规划(ERP)
- 当前平台或新平台

## QA

测试在电子商务中非常重要。 您不应启动存在错误、页面损坏或结账体验不佳的网站。

设置电子商务网站非常复杂，需要严格测试以下内容：

- 浏览器兼容性
- 页面显示
- 可用性
- 内容
- 可用性
- 产品
- 页面加载
- 备份
- 交易
- 正在处理
- 集成
- 登录
- 安全性
- 性能

必须彻底测试所有这些项目，因为问题可能会对客户体验产生负面影响。
