---
title: Adobe Commerce 2.4.6-p3发行说明
description: 了解2.4.6-p3 Adobe Commerce版本中针对安全问题的修复。
source-git-commit: 5aeee2f302d6c899da532a0ba5def81afccf3062
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '406'
ht-degree: 0%

---


# Adobe Commerce 2.4.6-p3发行说明

Adobe Commerce 2.4.6-p3是一个安全版本，提供了十个安全修复，用于增强Adobe Commerce 2.4.6或Magento Open Source2.4.6部署。 它修复了以前版本中发现的漏洞。

{{bics}}

## 此版本中的内容是什么？

此版本的安全增强功能改进了与最新安全最佳实践的兼容性。 这些改进包括十个安全修复。

此安全修补程序包括：

* 安全亮点
* 安全修复

### 安全性亮点

此版本引入了新的全页缓存配置设置，可帮助降低与相关的风险。 `{BASE-URL}/page_cache/block/esi HTTP` 端点。 此端点支持来自Commerce布局句柄和块结构的无限制、动态加载的内容片段。 新 **[!UICONTROL Handles Param]** 配置设置设置此端点的值 `handles` 参数，用于确定每个API允许的最大句柄数。 此属性的默认值为100。 商家可以从管理员(**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Full Page Cache]** > **[!UICONTROL Handles Param]**. <!-- AC-9113 -->

**2.4.7-beta1中引入的重点功能**

的值 `fastcgi_pass` 在 `nginx.sample` 文件已返回到其上一个（低于2.4.6-p1）值 `fastcgi_backend`. 此值无意间更改为 `php-fpm:9000` 在Adobe Commerce 2.4.6-p1中。

### 安全修复

该修补程序包括十个安全修补程序。 请参阅 [Adobe安全公告](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-50.html) 以获取有关这些已修复问题的最新讨论。

### 此版本中包含的修补程序

Adobe Commerce 2.4.6-p3包括对ACSD-51892补丁所解决的性能下降的解决方法。 此补丁解决的问题不会影响商家，有关该问题的说明，请参见 [ACSD-51892：配置文件加载多次出现的性能问题](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/support-tools/patches/v1-1-33/acsd-51892-performance-issue-where-config-files-load-multiple-times.html) 知识库文章。

## 已知问题

**问题**：Adobe Commerce显示 **校验和错误** 编辑器从下载时出错 `repo.magento.com`，并且包下载中断。 在下载预发行期间提供的发行版软件包时可能会出现此问题，此问题是由重新打包的 `magento/module-page-cache` 包。

**解决方法**：在下载过程中看到此错误的商家可以采取以下步骤：

1) 删除 `/vendor` 目录（如果存在）。
2) 运行 `bin/magento composer update magento/module-page-cache` 命令。 此命令仅更新 `page cache` 包。

如果校验和问题仍然存在，请删除 `composer.lock` 文件，然后再重新运行 `bin/magento composer update` 命令以更新每个包。

## 安装和升级说明

有关下载和升级到安全修补程序版本的说明，请参阅 [快速入门安装](../../../installation/composer.md).

## 更多信息？

有关安全修补程序的一般信息，请参见 [Adobe Commerce发布策略](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/release/planning/versioning-policy.html?lang=en#security-patch-release).
