---
title: Adobe Commerce 2.4.4-p1发行说明
description: 了解2.4.4-p1 Adobe Commerce版本中安全问题的修复。
exl-id: 136d7090-6bf2-41e3-8445-b07bdc67f12b
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '338'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce 2.4.4-p1发行说明

Adobe Commerce 2.4.4-p1是一个安全版本，它提供了17个安全修复，以增强您的Adobe Commerce 2.4.4或Magento Open Source2.4.4部署。 它修复了以前版本(Adobe Commerce 2.4.4和Magento Open Source2.4.4)中发现的漏洞。

{{bics}}

## 应用 `AC-3022.patch` 继续提供DHL作为运输承运商

DHL已引入了架构版本6.2，并且将在不久的将来弃用架构版本6.0。 支持DHL集成的Adobe Commerce 2.4.4及更早版本仅支持版本6.0。部署这些版本的商家应适用 `AC-3022.patch` 尽早继续提供DHL作为运输承运商。 请参阅 [应用补丁以继续将DHL作为运输承运人](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) 知识库文章，了解有关下载和安装修补程序的信息。

## 此版本中的内容是什么？

此安全修补程序包括：

* 安全性增强
* 安全错误修复。 参见 [Adobe安全公告](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-38.html) ，以了解有关这些已修复问题的最新讨论。

### 安全性亮点

此版本的安全改进改进了与最新安全最佳实践的符合性，包括：

* ACL资源已添加到清单。
* 库存模板安全性已得到增强。

## 安装和升级说明

有关下载和应用安全修补程序（包括修补程序2.4.4-p1）的说明，请参阅 [快速入门安装](../../../installation/composer.md).

## 已知问题

**问题**：在2.4.4-p1包上运行时，Web API和集成测试会显示此错误： `[2022-06-14T16:58:23.694Z] PHP Fatal error:  Declaration of Magento\TestFramework\ErrorLog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = []): bool must be compatible with Monolog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = [], ?Monolog\DateTimeImmutable $datetime = null): bool in /var/www/html/dev/tests/integration/framework/Magento/TestFramework/ErrorLog/Logger.php on line 69`. **解决方法**：通过运行 `require monolog/monolog:2.6.0` 命令。 <!-- AC-3651-->

**问题**：在从Adobe Commerce 2.4.4升级到Adobe Commerce 2.4.4-p1期间，商家可能会注意到包版本降级通知。 可以忽略这些消息。 包版本中的差异是由于生成包期间出现异常造成的。 没有产品功能受到影响。 请参阅 [从2.4.4升级到2.4.4后，软件包降级 — p1](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/8214752983949)  知识库文章，用于讨论受影响的情景和解决方法。

## 更多信息？

有关安全修补程序的一般信息，请参见 [引入新的安全修补程序版本](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
