---
title: Adobe Commerce 2.4.6-p1发行说明
description: 了解2.4.6-p1 Adobe Commerce版本中安全问题的修复。
exl-id: 32a47e56-8bbb-4391-b775-0794d754e575
source-git-commit: 03a58ef5f273b5dad0903674f8b9b478bea7995c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '413'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce 2.4.6-p1发行说明

Adobe Commerce 2.4.6-p1是一个安全版本，提供了三个安全修复，用于增强Adobe Commerce 2.4.6或Magento Open Source2.4.6部署。 它修复了以前版本中发现的漏洞。

{{bics}}

## 此版本中的内容是什么？

此版本的安全增强功能改进了与最新安全最佳实践的兼容性。  这些改进包括13项安全修复和平台升级。

此安全修补程序包括：

* 安全修复
* 安全亮点
* 平台升级

### 安全修复

该修补程序包含13个安全修补程序。 请参阅 [Adobe安全公告](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-35.html) 以获取有关这些已修复问题的最新讨论。

#### 安全性突出显示

的默认行为 [`isEmailAvailable`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/is-email-available/) GraphQL查询和([`V1/customers/isEmailAvailable`](https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.6-admin/tag/customersisEmailAvailable/#operation/PostV1CustomersIsEmailAvailable)) REST端点已更改。 默认情况下，API现在始终返回 `true`. 商人们可以启用原始行为，即 `true` 如果电子邮件在数据库中不存在，并且 `false` 如果它存在。 <!-- AC-6695 -->

### 平台升级

此版本的平台升级可改善对最新安全最佳实践的合规性。

* **支持Varnish缓存7.3**. 此版本与最新版本的Varnish Cache 7.3兼容。与6.0.x和7.2.x版本的兼容性保持不变，但我们建议仅将Adobe Commerce 2.4.6-p1与Varnish Cache版本7.3或版本6.0 LTS一起使用。

* **RabbitMQ 3.11支持**. 此版本与最新版本的RabbitMQ 3.11兼容。兼容性保持与RabbitMQ 3.9的兼容，该版本在2023年8月之前受支持，但我们建议仅将Adobe Commerce 2.4.6-p1与RabbitMQ 3.11一起使用。

* **JavaScript库**. 过时的JavaScript库已升级到最新的次要版本或修补程序版本，包括 `moment.js` 库(v2.29.4)， `jQuery UI` 库(v1.13.2)，和 `jQuery` 验证插件库(v1.19.5)。

## 已知问题

* 此 `nginx.sample` 文件无意中进行了更新，更改了 `fastcgi_pass` 从 `fastcgi_backend` 到 `php-fpm:9000`. 可以安全地还原或忽略此更改。 <!-- AC-8992 -->

* 在安装或将B2B扩展升级到1.4.0时，缺少B2B安全包的依赖项会导致以下安装错误。

  ```terminal
  Your requirements could not be resolved to an installable set of packages.
  
    Problem 1
      - Root composer.json requires magento/extension-b2b 1.4.0 -> satisfiable by magento/extension-b2b[1.4.0].
      - magento/extension-b2b 1.4.0 requires magento/security-package-b2b 1.0.4-beta1 -> found magento/security-package-b2b[1.0.4-beta1] but it does not match your minimum-stability.
  
  Installation failed, reverting ./composer.json and ./composer.lock to their original content.
  ```

  通过为带有的B2B安全包添加手动依赖关系，可以解决此问题 [稳定性标记](https://getcomposer.org/doc/04-schema.md#package-links). 有关详细信息，请参见 [B2B发行说明|https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html#known-issue].

## 安装和升级说明

有关下载和应用安全修补程序（包括修补程序2.4.6-p1）的说明，请参阅 [快速入门安装](../../../installation/composer.md).

## 更多信息？

有关安全修补程序的一般信息，请参见 [引入新的安全修补程序版本](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
