---
title: ACSD-68810：分配给客户的订单，尽管进行了客户帐户共享配置，但在不同的网站上创建
description: 应用ACSD-68810修补程序以修复以下问题：Adobe Commerce将订单分配给在其他网站上创建的客户，而不管客户帐户共享配置如何。
feature: Customers, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 05543a8dc8d98087a0b977a63b8175d05983507e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68810：分配给客户的订单，尽管进行了客户帐户共享配置，但在不同的网站上创建

ACSD-68810修补程序修复了以下问题：将订单分配给在其他网站上创建的客户，尽管&#x200B;**[!UICONTROL Account Sharing Options]**&#x200B;配置中存在&#x200B;**[!UICONTROL Customer Configuration]**。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.74时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-68810。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p3

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

订单已分配给在其他网站上创建的客户，尽管&#x200B;**[!UICONTROL Account Sharing Options]**&#x200B;配置中存在&#x200B;**[!UICONTROL Customer Configuration]**。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建辅助网站、商店和商店视图。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Admin]**&#x200B;侧边栏中导航到&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL CUSTOMERS]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Account Sharing Options]** > **[!UICONTROL Share Customer Accounts]**，并验证每个网站&#x200B;**[!UICONTROL Share Customer Accounts]**&#x200B;的&#x200B;*设置是否设置为*。
1. 创建产品。
1. 使用GraphQL在主网站上创建订单。
1. 使用辅助存储中的相同电子邮件地址创建客户帐户。

<u>预期的结果</u>：

客户订单关联遵循在管理员中设置的客户共享范围。

<u>实际结果</u>：

订单与其他网站中创建的客户帐户关联。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]
* 云基础架构上的Adobe Commerce： Commerce on Cloud Infrastructure指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)

## 相关阅读

* Adobe Commerce客户管理指南中的[客户帐户范围](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/commerce-admin/customers/customer-accounts/customer-account-scope)
* [[!DNL Quality Patches Tool]：工具指南中用于高质量修补程序的自助服务工具](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)，用于了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息
