---
title: 从其他商店创建发票时，礼品卡电子邮件标题中缺少商店所有者名称
description: 应用ACSD-68636修补程序以修复从其他商店创建发票时，礼品卡电子邮件标头未反映正确商店所有者的名称的Adobe Commerce问题。 应用此修复后，电子邮件标头现在包含相应的商店所有者信息。
feature: Gift, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 79c41034e1a80d65a9e11f8352c221aa7e69fc0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68636：从其他商店创建发票时，礼品卡电子邮件标题中缺少商店所有者姓名

ACSD-68636修补程序修复了以下问题：在从其他商店创建发票后，礼品卡电子邮件模板未通过电子邮件标头中的管理员配置设置反映所有者的姓名。 应用此修复后，电子邮件标头现在包含相应商店所有者的电子邮件信息。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.74时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-68636。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p2

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

在从其他商店创建发票后发送礼品卡电子邮件时，电子邮件标题未反映管理员配置设置中的所有者姓名。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建辅助网站、商店或商店视图。
1. 在辅助网站或商店范围中更改&#x200B;**[!UICONTROL Sender Name]** > **[!UICONTROL Sender Email]** > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]**&#x200B;下的&#x200B;**[!UICONTROL Store Email Addresses]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL General Contact]**。
1. 创建礼品卡产品（虚拟）并将其分配给第二个网站。
1. 将礼品卡添加到购物车并在第二个网站上下订单。
1. 对订单开票以发送礼品卡电子邮件。
1. 检查礼品卡电子邮件的发件人。

<u>预期的结果</u>：

应将特定于商店的常规联系人值用于电子邮件。

<u>实际结果</u>：

使用默认发件人电子邮件地址。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
