---
title: ACSD-68430：如果记录包含多个已删除的属性选项，则保存客户或地址会失败
description: 应用ACSD-68430修补程序以修复Adobe Commerce问题，在该问题中，如果记录包含从属性配置中删除的多个属性选项，则保存客户或客户地址会失败。
feature: Attributes, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8520236fd49dc8bc940602aca65a9a2fa015edbe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '409'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68430：如果记录包含已从属性配置中删除的多个属性选项，则保存客户或客户地址失败

ACSD-68430修补程序修复了以下问题：如果记录包含从属性配置中删除的多个属性选项，则保存客户或客户地址会失败。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.74时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-68430。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p6

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.6 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

在保存客户或客户地址（该地址包含从属性配置中删除的多个属性选项）时，操作失败。

<u>重现步骤</u>：

1. 导航到管理员，并使用选项A、B、C、D创建多选自定义客户属性（例如：“test”）。
1. 从管理员中创建客户并保存此属性的值（例如：选择A、B、C）。
1. 返回属性配置并删除保存到客户的选项之一（例如：删除选项C）。
1. 在管理员中，尝试编辑同一客户的记录 — 更改任何字段（如性别或前缀）并单击&#x200B;**[!UICONTROL Save]**。

<u>预期的结果</u>：

保存客户记录更改时不会出错。

<u>实际结果</u>：

保存对客户记录所做的更改时出错： *属性[attribute_name]不包含ID为[deleted_option_id]*&#x200B;的选项。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
