---
title: ACP2E-4533：当URL包含存储代码时，无法在店面中加载占位符图像
description: 应用ACP2E-4533修补程序以修复以下问题：当URL中包含商店代码时，Adobe Commerce店面上未加载特定于网站的产品占位符图像。
feature: Media, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T19:45:21.204Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/Xjv7eScEitxU-Wo6jVinLZ--l5FSOio0zjAzrcO2Tf8'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
source-git-commit: d3ce62b56eccac2b2a7339c0fed379c85e050a1b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 409
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4533：当URL包含存储代码时，无法在店面中加载占位符图像

ACP2E-4533修补程序修复了URL中包含商店代码时，店面未加载占位符图像的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4533。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p8

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.7-p10

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

当URL包含商店代码时，店面中不加载占位符图像。


<u>重现步骤</u>：

1. 创建其他网站、商店和商店视图。
1. 要在默认范围中配置占位符图像，请在管理员侧边栏中，转到&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]**。
1. 在左侧面板中，展开&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]**&#x200B;并选择&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]**。
1. 展开&#x200B;**[!UICONTROL Product Image Placeholders]**&#x200B;部分以配置新网站范围的占位符图像。
1. 创建带图像的产品并将其分配给两个网站。
1. 从`pub/media/catalog/product`文件夹中删除已上传的产品图像。
1. 在店面中打开两个网站的产品。

<u>预期的结果</u>：

当实际图像不可用时，非默认网站应显示特定于网站的占位符图像。

<u>实际结果</u>：

非默认网站显示默认占位符图像，而不管为其上传的占位符图像如何。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
