---
title: ACP2E-4481：取消订单后重新计算捆绑产品可销售性不正确
description: 应用ACP2E-4481补丁以修复在订单取消后捆绑产品可销售性重新计算错误的Adobe Commerce问题。
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-24T10:03:35.215Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/n4Obf-E6KI7xnfVS-aGClgCV2qE6HsZIb-OUJhoYGVk'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 3b24b127cc1f06a5985f1aa7e212df4542471f3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 406
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4481：取消订单后重新计算捆绑产品可销售性不正确

ACP2E-4481修补程序修复了在订单取消后捆绑产品可销售性重新计算不正确的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4481。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p8

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

取消订单后，无法正确重新计算捆绑产品的可销售性。

<u>先决条件</u>：

已启用MSI（多Source清单）。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建库存量为&#x200B;*6*&#x200B;且缺货阈值为&#x200B;*5*&#x200B;的简单产品。
1. 验证计算的可销售数量是否为&#x200B;*1*。
1. 创建一个包含必需选项的捆绑产品，该选项包含默认数量为&#x200B;*1*&#x200B;的简单产品。
1. 验证简单产品和捆绑产品在店面中均可见。
1. 订购捆绑产品。
1. 验证简单产品和捆绑产品均已缺货。
1. 从管理员处取消订单，而不创建装运。

<u>预期的结果</u>：

订单取消后，简单产品和捆绑产品都恢复到库存状态。

<u>实际结果</u>：

1. 只有简单产品会恢复到库存状态。
1. 捆绑包产品缺货，在店面不可用。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
