---
title: ACP2E-4472：使用Login as Customer流程创建的Null报价
description: 应用ACP2E-4472修补程序以修复在[!UICONTROL Login as Customer]流程期间在报价表中创建null报价记录的Adobe Commerce问题。
feature: Customers, Quotes, System
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-23T11:51:36.194Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/olQMRwYUywpvOxlXa5h7XS6Q8VIw9rKcCN-MwJkj2Z4'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 2011aa866c3e01727d6bdb1d04c86f0420a4e918
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 357
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4472：使用“以客户身份登录”流程创建的Null报价

ACP2E-4472修补程序修复了在&#x200B;**[!UICONTROL Login as Customer]**&#x200B;流程期间在报价表中创建null报价记录的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4472。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p8

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

在[!UICONTROL Login as Customer]流程期间，在报价表中创建了一个null报价记录。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建两个客户。
1. 转到&#x200B;**[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL All Customers]**。
1. 在客户网格中，选择一个客户并单击&#x200B;**[!UICONTROL Login as Customer]**。
1. 重定向到店面后，验证`quote`数据库表中的数据。
1. 不关闭当前店面会话，返回&#x200B;**[!UICONTROL Admin]**&#x200B;客户网格，选择其他客户，然后单击&#x200B;**[!UICONTROL Login as Customer]**。

<u>预期的结果</u>：

在`quote`数据库表中只创建与已登录客户关联的报价。

<u>实际结果</u>：

与客户报价一起，在`quote`数据库表中创建了null报价记录。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
