---
title: ACP2E-4488：大型属性集的管理员产品保存/编辑速度较慢
description: 应用ACP2E-4488修补程序以修复在管理员中保存或编辑属性集较大的产品的速度较慢的Adobe Commerce问题。
feature: Catalog Management, Products, Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T16:04:23.040Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/ZUCZcnoAv0NvuaJXp8B85Pw2FHfXOq0uhYRxmw3p218'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: b924741752fe64e2a485cf1358e5f15c333f39f6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 361
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4488：大型属性集的管理员产品保存/编辑速度较慢

ACP2E-4488修补程序修复了属性集较大的产品在Admin中保存或编辑产品速度缓慢的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4488。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p3

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

在管理员中，保存或编辑属性集很大的产品会比较慢。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建至少500个产品属性，并将它们分配给属性集。
1. 转到&#x200B;**管理员面板**。
1. 使用具有多个属性的属性集创建新产品或编辑现有产品。
1. 单击&#x200B;**保存**。

<u>预期的结果</u>：

1. 产品保存或编辑操作成功完成，且没有浏览器错误。
1. 在保存过程中，“管理”页面会保持响应状态。

<u>实际结果</u>：

1. 保存或编辑产品时，“管理员”页面会变得无响应。
1. 显示浏览器&#x200B;*页面无响应*&#x200B;警告。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
