---
title: ACP2E-4615： PayPal在线订单退款失败，出现错误*PayPal网关拒绝该请求。 内部错误。*
description: 应用ACP2E-4615修补程序以修复在线PayPal退款（总计$0）失败并出现错误“PayPal网关拒绝请求”的Adobe Commerce问题。 内部错误”。
feature: Orders, Payments
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T21:04:23.708Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 5f19d746e33165eb2a09fb1081af71d144af6d01
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 383
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4615： PayPal在线订单退款失败，出现错误&#x200B;*PayPal网关拒绝请求。 内部错误。*

ACP2E-4615修补程序修复了在线订单退款失败并出现PayPal错误的问题，此错误表明，*PayPal网关拒绝了该请求。 内部错误。*。安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4615。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p8

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.9

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

联机订单退款失败，出现PayPal错误，表明&#x200B;*PayPal网关拒绝该请求。 内部错误。*。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建具有`price` = *$100*&#x200B;的产品。
1. 使用&#x200B;*$50*&#x200B;商店点数和&#x200B;*PayPal*&#x200B;作为付款方式下订单。
1. 为订单创建发票。
1. 开始创建贷项通知单，其中`Adjustment Fee` = *$50*，以便`Grand Total` = *$0*。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL Refund]**&#x200B;以执行在线退款。

<u>预期的结果</u>：

不应创建具有`Grand Total` = *$0*&#x200B;的退款。 应禁用&#x200B;**[!UICONTROL Refund]**&#x200B;按钮。

<u>实际结果</u>：

1. 未创建贷项通知单。 错误&#x200B;*PayPal网关拒绝该请求。 内部错误（#10001：内部错误）。* 显示。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* 云基础架构上的Adobe Commerce： Commerce on Cloud Infrastructure指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用于优质修补程序的Self-service工具](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)
