---
title: ACP2E-4496：Analytics cron作业在执行期间降低性能
description: 应用ACP2E-4496修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致Analytics cron作业在执行期间导致性能下降。
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T17:15:45.967Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/-oHvcwY1f0EK1HsMW3V-V7-ZaL8yO0fuaLaF44q1l9A'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: f42e0a1a-0d79-488d-a83f-f2c30672b137
subfeature_v2:
  - id: ae1249e3-cd01-42c9-8377-4223879bf9de
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: d378ca77-2da1-4f39-ad92-1917fe974a38
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: d207c4addc491def45be14951f32f2a580d22284
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 330
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4496：Analytics cron作业在执行期间降低性能

ACP2E-4496修补程序修复了Analytics cron作业在执行期间导致性能下降，进而提高整体系统性能的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4496。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p3

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

analytics cron作业在执行期间导致性能下降并增加数据库负载。

<u>重现步骤</u>：

1. 启用MBI分析。
1. 在`sales_order_item`表中生成大量条目。
1. 运行`analytics_collect_data` cron并测量完成所需的时间。

<u>预期的结果</u>：

Analytics Cron应需要一段合理的时间才能完成。

<u>实际结果</u>：

analytics cron需要很长时间才能完成，并且会给数据库带来高负载。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
