---
title: ACP2E-4813：多包订单的USPS配送方式不可用或不正确
description: 应用ACP2E-4813修补程序以修复以下问题：当订单拆分为多个包时，Adobe Commerce修复了缺少USPS配送方式和配送估计值不正确的问题。
feature: Shipping/Delivery
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T19:52:30.917Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: adfe7d550c5bb5c252968bd139e5a312cfae24b0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 398
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4813：多包订单的USPS配送方式不可用或不正确

ACP2E-4813修补程序修复了以下问题：在结账时无法使用USPS送货方法，并且某些产品的送货估算不正确，其中包括拆分为多个包的订单。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4813。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.10中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.6-p3

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.6-p3 - 2.4.6-p14、2.4.7 - 2.4.7-p9、2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

USPS配送方式在结账时不可用，并且某些产品的配送估计不正确，包括拆分为多个包裹的订单。

<u>重现步骤</u>：

1. 在[!UICONTROL Admin]中，转到&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **配置** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Delivery Methods]** > **[!UICONTROL USPS]**，并将&#x200B;*USPS*&#x200B;配置为送货方法。 设置`Maximum Package Weight` = *1英镑*。
1. 创建重量为&#x200B;*0.15磅*&#x200B;的产品。
1. 在店面，将产品的&#x200B;*15*&#x200B;件添加到购物车中，并使用&#x200B;**[!UICONTROL Shopping Cart]**&#x200B;页面上的&#x200B;**[!UICONTROL Estimate Tax and Shipping]**&#x200B;工具计算运费。
1. 检查装运日志，了解装运估计详细信息。

<u>预期的结果</u>：

日志显示装运已正确拆分为多个包。

<u>实际结果</u>：

日志显示装运被错误地拆分为多个包，从而导致装运估计不正确。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* 云基础架构上的Adobe Commerce： Commerce on Cloud Infrastructure指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用于优质修补程序的Self-service工具](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)
