---
title: ACP2E-4156： [!DNL REST] API送货地址验证忽略管理员属性配置
description: 应用ACP2E-4156修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致 [!DNL REST] API送货地址验证忽略管理员中的客户地址属性配置。
feature: REST, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/K9BFv0XII5lY7E2cvcZfFgxxY6CbNIR0s9Nhu134KAs'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 8b2af6575700a6c452f91721f3dfe65f1427222c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 369
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4156： [!DNL REST] API送货地址验证忽略管理员属性配置

ACP2E-4156修补程序修复了[!DNL REST] API中的送货地址验证不符合Admin中定义的属性配置的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACP2E-4156。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p4

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

在[!DNL REST] API中，送货地址验证不遵循在Admin中配置的客户地址属性设置。

<u>重现步骤</u>：

1. 在“管理”面板中转到&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Attributes]** > **[!UICONTROL Customer Address]**。
1. 打开属性代码为&#x200B;*firstname*&#x200B;的属性。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Attribute Properties]**&#x200B;下，设置：
   1. **[!UICONTROL Input Validation]**：仅长度。
   1. **[!UICONTROL Minimum Text Length]**: *1*.
   1. **[!UICONTROL Maximum Text Length]**: *20*.
1. 转到店面并将测试产品添加到购物车。
1. 向`/rest/default/V1/guest-carts/cartId/shipping-information`发送[!DNL REST] API请求，以添加或更新&#x200B;*firstname*&#x200B;值超过20个字符的配送信息。

<u>预期的结果</u>：

返回了一个错误，指示&#x200B;*firstname*&#x200B;值超出配置的长度限制。

<u>实际结果</u>：

购物车送货信息已成功更新为[!DNL REST] API请求中发送的&#x200B;*firstname*&#x200B;值。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
