---
title: ACSD-53502：由于iOS [!DNL Safari] 脚本递归，**[!UICONTROL Add to Cart]**在New Relic上间歇性地失败
description: 应用ACSD-53502修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致**[!UICONTROL Add to Cart]**在iOS [!DNL Safari] 上间歇性地失败，因为递归New Relic脚本调用会触发页面重新加载。
feature: Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T20:26:31.180Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: b7d3c94c2a322788acd999c105ffafe91ffc9bf0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 368
ht-degree: 0%

---


# ACSD-53502：由于New Relic脚本递归，**[!UICONTROL Add to Cart]**&#x200B;在iOS [!DNL Safari]上间歇性地失败

ACSD-53502修补程序修复了iOS [!DNL Safari]中店面的&#x200B;**[!UICONTROL Add to Cart]**&#x200B;间歇性地失败的问题，因为对New Relic监控脚本的递归调用会触发页面重新加载。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-53502。 请注意，此问题已在Adobe Commerce 2.4.6中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.5-p12

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.5-p17

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

由于递归调用iOS监视脚本，因此&#x200B;**[!UICONTROL Add to Cart]**&#x200B;在New Relic [!DNL Safari]中的店面间歇性地失败，导致页面重新加载。

<u>重现步骤</u>：

1. 在iOS设备上打开店面。
1. 如果出现提示，则接受Cookie。
1. 导航到产品详细信息页面。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL Add to Cart]**。
1. 多次重复该操作，包括在正常和无痕模式下。

<u>预期的结果</u>：

1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL Add to Cart]**&#x200B;会将所选产品添加到购物车。
1. 迷你购物车将更新，而不重新加载整页。

<u>实际结果</u>：

1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL Add to Cart]**&#x200B;会间歇性地触发整个页面重新加载。
1. 产品未添加到购物车。
1. 迷你购物车仍然空着。
1. Cookie/会话行为可能看起来不稳定。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [!DNL Quality Patches Tool]指南中的[[!DNL Quality Patches Tool] >使用情况](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* 云基础架构上的Adobe Commerce： Commerce on Cloud Infrastructure指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用于优质修补程序的Self-service工具](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)
