---
title: ACSD-67941：过滤器名称未知的GraphQL请求会导致PHP异常日志
description: 应用ACSD-67941修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致具有未知过滤器名称的GraphQL请求产生PHP异常日志。
feature: GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 27a5f622dbd9a5903f96e50ea21d255fe1c0fe5c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '322'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67941：过滤器名称未知的GraphQL请求会导致PHP异常日志

ACSD-67941修补程序修复了具有未知筛选器名称的GraphQL请求导致PHP异常日志的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-67941。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p7

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p1 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

包含未知过滤器名称的GraphQL请求会触发PHP异常日志。

<u>重现步骤</u>：

1. 使用未知/不正确的筛选器名称发送GraphQL请求：

```
query Test($filter: FindFilterType){ cmsBlocks(identifiers:["home"]) { items { title } } }
```

<u>预期的结果</u>：

当无法分析请求、请求未获得授权或请求存在其他一般问题时返回&#x200B;*4XX*&#x200B;响应代码。 如果请求已解析并可处理，则应返回&#x200B;*200*&#x200B;响应代码。

<u>实际结果</u>：

*在响应中返回了内部服务器错误*，在`exception.log`中出现以下错误：

```
report.CRITICAL: LogicException: Config element "FindFilterType" is not declared in GraphQL schema in /test/lib/internal/Magento/Framework/GraphQl/Config.php:57
```

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。