---
title: ACSD-67187：限制到非默认网站的管理员用户获取*请至少创建一个公共共享目录以继续*错误
description: 应用ACSD-67187修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致管理员用户被限制访问非默认网站，并看到错误“请至少创建一个公共共享目录以继续”以及无法访问公司网格上的“添加新公司”按钮。
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 2ccc64fb53ca7fa8aec9e0811343b025f4d54f38
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '405'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67187：限制到非默认网站的管理员用户获得&#x200B;*请至少创建一个公共共享目录以继续*&#x200B;错误

ACSD-67187修补程序修复了管理员用户被限制访问非默认网站时出现错误&#x200B;*的问题。请至少创建一个公共共享目录以继续*，并且无法访问&#x200B;**[!UICONTROL Add New Company]**&#x200B;网格上的&#x200B;**[!UICONTROL Company]**&#x200B;按钮。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-67187。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce B2B 1.5.3中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法）2.4.8 (B2B 1.5.3)

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p4 - 2.4.8-p2 (B2B 1.5.1 - 1.5.2-p2)

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

限制到非默认网站的管理员用户看到错误&#x200B;*请至少创建一个公共共享目录以继续*，并且无法访问&#x200B;**[!UICONTROL Add New Company]**&#x200B;网格上的&#x200B;**[!UICONTROL Company]**&#x200B;按钮。

<u>重现步骤</u>：

1. 安装B2B。
1. 启用&#x200B;**[!UICONTROL Company]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL Shared Catalog]**&#x200B;功能。
1. 创建第二个网站/商店/商店。
1. 创建一个自定义&#x200B;**[!UICONTROL user role]**，使其具有所有权限，但只能访问新网站。
1. 创建新用户并将其分配给之前创建的新&#x200B;**[!UICONTROL user role]**。
1. 以新用户身份登录并转到&#x200B;**[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Company]**。

<u>预期的结果</u>：

**[!UICONTROL Companies]**&#x200B;网格出现，并且运行正常。

<u>实际结果</u>：

错误&#x200B;*请至少创建一个公共共享目录以继续。*&#x200B;出现在&#x200B;**[!UICONTROL Companies]**&#x200B;网格上。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]
* 云基础架构上的Adobe Commerce： Commerce on Cloud Infrastructure指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用于优质修补程序的Self-service工具](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)
