---
title: ACSD-67383：以具有两个公司管理员帐户的客户的身份在同一会话中登录时出错
description: 应用ACSD-67383修补程序以修复Adobe Commerce问题：如果尝试在同一会话中为两个公司管理员帐户使用[!UICONTROL Login as Customer]而不结束第一个会话，则会导致*无此类实体出现cartId*错误。
feature: B2B, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: eeda4321799323d5fa1578b4f19a5355178d8c04
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '395'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67383：以具有两个公司管理员帐户的客户的身份在同一会话中登录时出错

ACSD-67383修补程序修复了以下问题：尝试在同一会话中为两个公司管理员帐户使用[!UICONTROL Login as Customer]而不结束第一个会话会导致&#x200B;*没有此类实体出现cartId*&#x200B;错误。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-67383。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p4

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

尝试为两个公司管理员帐户使用&#x200B;**[!UICONTROL Login as Customer]**&#x200B;而不关闭第一个会话会导致&#x200B;*没有具有cartId*&#x200B;异常的此类实体。 这也会在引号表中创建一个独立的条目。

<u>重现步骤</u>：

1. 安装具有[!DNL B2B]的干净实例。
1. 创建新公司。
1. 创建两个单独的公司管理员。
1. 导航到[!UICONTROL Customers] > [!UICONTROL All Customers]。
1. 为每个新创建的公司管理员用户启用[!UICONTROL Allow Remote Shopping Assistance]。
1. 选择一个公司管理员，然后单击[!UICONTROL Login as Customer]以启动登录会话。
1. 如果不关闭当前会话，请单击[!UICONTROL Login as Customer]让其他公司管理员尝试再次登录。

<u>预期的结果</u>：

无需在报价表中创建空记录即可登录。

<u>实际结果</u>：

返回错误消息&#x200B;*没有此类实体cartId = 22，*，并且报价表中创建了空记录。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
