---
title: ACSD-68118： 'customerCart' [!DNL GraphQL] 查询返回商店视图的产品属性值不正确
description: 应用ACSD-68118修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致“customerCart” [!DNL GraphQL] 查询返回的产品属性值未反映在请求[!UICONTROL Store]标头中设置的商店视图，从而导致本地化不一致。
feature: GraphQL, Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c624d8f6611c07d729627e525c201ea9e631bf96
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '365'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68118： `customerCart` [!DNL GraphQL]查询返回存储视图的产品属性值不正确

ACSD-68118修补程序修复了`customerCart` [!DNL GraphQL]查询返回的产品属性值未反映在请求&#x200B;**[!UICONTROL Store]**&#x200B;标头中设置的存储视图而导致本地化不一致的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-68118。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p2

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

[!DNL GraphQL] `customerCart`查询返回的产品属性忽略了&#x200B;**[!UICONTROL Store]**&#x200B;标头，导致商店视图本地化不正确。

<u>重现步骤</u>：

1. 在现有存储下创建新存储视图。
1. 创建产品。
1. 为默认存储视图设置其他[!UICONTROL product name]值。
1. 创建客户帐户。
1. 使用[!DNL GraphQL]将产品作为登录用户添加到购物车。
1. 通过更改&#x200B;**[!UICONTROL Store]**&#x200B;标头获取两个商店视图的购物车数据。

<u>预期的结果</u>：

产品数据（例如，名称、描述）应与&#x200B;**[!UICONTROL Store]**&#x200B;标头中指定的商店视图匹配。

<u>实际结果</u>：

1. 产品数据不反映特定于商店的值。
1. 更改&#x200B;**[!UICONTROL Store]**&#x200B;标头不会影响返回的产品属性。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
