---
title: ACSD-68011：通过/V1/sharedCatalog/：id/assignProducts API分配给共享目录的SKU不存在
description: 应用ACSD-68011修补程序以修复不存在SKU通过/V1/sharedCatalog/：id/assignProducts API分配给共享目录的Adobe Commerce问题。
feature: REST, B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 14f806fbe086da6234a579693cdb2e46feeb7e4d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-68011：通过`/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts` API分配给共享目录的SKU不存在

ACSD-68011修补程序修复了不存在的SKU通过`/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts` API分配给共享目录的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-68011。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce B2B 1.5.3中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法）2.4.7-p6 (B2B 1.5.2-p1)

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p4 - 2.4.8-p2 (B2B 1.5.1 - 1.5.2-p2)

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

不存在的SKU通过`/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts` REST API分配给共享目录。

<u>重现步骤</u>：

发送POST请求，以使用`/rest/V1/sharedCatalog/1/assignProducts`端点将不存在的SKU分配给共享目录。

```
curl --location 'https://example.test/rest/V1/sharedCatalog/1/assignProducts' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--header 'Authorization: Bearer bearer_value' \
--data '{
 "products": [
 { 
 "sku": "test_not_existing2"
 }
 ]
}'
```

<u>预期的结果</u>：

API引发验证错误，且不会在共享目录中添加或显示不存在的SKU。

<u>实际结果</u>：

API不会验证SKU。 已添加不存在的SKU并显示在共享目录中。

```
curl --location 'https://example.test/rest/V1/sharedCatalog/1/products' --header 'Authorization: Bearer bearer_value' ;
["test_test_not_existing2"]
```


## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
