---
title: ACSD-66807：“report_viewed_product_index”表显示的产品页面查看次数不正确
description: 应用ACSD-66807修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致“report_viewed_product_index”表显示不正确的产品页面查看次数。
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 2be2af72f3431b95a8a4b0b7a8c9eea906637325
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-66807： `report_viewed_product_index`表显示的产品页面查看次数不正确

ACSD-66807修补程序修复了`report_viewed_product_index`表显示不正确的产品页面查看次数计数的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-66807。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p5

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

`report_viewed_product_index`表显示的产品页面查看次数不正确。

<u>重现步骤</u>：

1. 转到&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Reports]**。 将&#x200B;**[!UICONTROL Enable "Product View" Report]**&#x200B;设置为&#x200B;*是*。
1. 清除缓存。
1. 访问前端上的产品页面（例如，产品“A”）。
1. 检查`report_viewed_product_index`表并查看产品“A”的记录。
1. 刷新页面（或在无痕选项卡中打开页面）。

<u>预期的结果</u>：

产品“A”的`report_viewed_product_index`表中应有两个记录。

<u>实际结果</u>：

产品“A”的`report_viewed_product_index`表中只存在一个记录。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
