---
title: ACSD-68092：捆绑产品选项在多次保存后丢失
description: 应用ACSD-68092修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致在多次保存后捆绑产品选项会丢失，原因在于计划的更新与基本产品数据之间的同步不正确。
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: eebc5f9b132e5089a030555c239eda8f3db90924
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '409'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68092：捆绑产品选项在多次保存后丢失

ACSD-68092修补程序修复了由于计划更新与基本产品数据之间的同步不正确而导致捆绑产品选项在多次保存后丢失的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-68092。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p2

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

由于计划更新与基本产品数据之间的同步不当，在进行多次保存后捆绑产品选项会丢失。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建一个简单的产品。
1. 使用1个下拉选项创建捆绑产品，并关联简单产品。
1. 创建内容暂存更新，其开始日期和结束日期为将来的日期（例如：更改名称）。
1. 在创建内容暂存更新后退出弹出窗口，以返回到更新开始之前编辑产品数据。
1. 删除现有选项和[!UICONTROL Save]。
1. 重新创建选项（下拉列表中包含关联的简单产品）和[!UICONTROL Save]。
1. [!UICONTROL Save]再次。
1. 请注意，简单产品不再关联。
1. [!UICONTROL Save]再次。

<u>预期的结果</u>：

在具有计划的计划更新多次保存捆绑产品时，不应删除现有或新创建的选项及其关联产品。

<u>实际结果</u>：

使用计划的计划更新多次保存捆绑产品时，将删除选项及其关联产品。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]
* 云基础架构上的Adobe Commerce： Commerce on Cloud Infrastructure指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用于优质修补程序的Self-service工具](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)
