---
title: ACSD-67696：缓存刷新后，media_gallery条目不会返回到GraphQL购物车产品节点中
description: 应用ACSD-67696修补程序以修复在缓存刷新后Cart GraphQL产品节点中未返回media_gallery条目的Adobe Commerce问题。
feature: Cache, Media
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 1f92a8ca3413ff56670d1df4108dc32234376021
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '379'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67696：缓存刷新后，`media_gallery`条目未返回到Cart GraphQL产品节点中

ACSD-67696修补程序修复了在缓存刷新后`media_gallery`条目未返回到Cart GraphQL产品节点中的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-67696。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p6

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

缓存刷新后，`media_gallery`个条目未返回购物车GraphQL产品节点。

<u>重现步骤</u>：

1. 将图像添加到产品，例如 SKU `product_dynamic_23` （无需选择任何选项，如“基本图像”、“小图像”或“缩略图图像”）。
1. 运行产品GraphQL以查看产品响应的`media_gallery`条目中的产品图像。

```
{
  products(filter: { sku: { eq: "product_dynamic_23" } }) {
    items {
      name
      sku
      url_key
      stock_status
			  media_gallery {
          url
          label
			  }
      price_range {
        minimum_price {
          regular_price {
            value
            currency
          }
        }
      }
    }
    total_count
    page_info {
      page_size
    }
  }
}
```

1. 将产品添加到购物车并检查`getCart`查询。 `media_gallery`在购物车项目节点的product节点内。
1. 从管理员刷新缓存。 在getCart查询中，产品节点内的`media_gallery`为空。
1. 运行Product GraphQL查询，然后运行`getCart`查询以查看getCart响应中的`media_gallery`条目。

<u>预期的结果</u>：

即使在刷新缓存后，`getCart`GraphQL也必须返回`media_gallery`值。

<u>实际结果</u>：

缓存刷新后`media_gallery`为空，导致不一致。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
