---
title: ACSD-67518： [!DNL Advanced Reporting] 在行数超过批次大小时生成重复的标题行
description: 应用ACSD-67518修补程序以修复在行数超过批次大小时为 [!DNL Advanced Reporting] 生成的报表包含重复标题行的Adobe Commerce问题。
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 358f32fe7c94910bacdd018e8095fcb7b33f0b1b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '363'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67518：当行数超过批次大小时，[!DNL Advanced Reporting]生成重复的标题行

ACSD-67518修补程序修复了行数超过批次大小时[!DNL Advanced Reporting]生成重复的标题行的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-67518。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p1

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

当行数超过批次大小时，[!DNL Advanced Reporting]生成重复的标题行。

<u>重现步骤</u>：

1. 转到&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Advanced Reporting]**。 验证[!UICONTROL Advanced Reporting Service]是否设置为&#x200B;*启用*。
1. 生成大量客户，以便对Analytics导出期间的条目进行分批处理(默认批次大小为10000)。
1. 手动执行`analytics_collect_data` cron，或等待它按照配置的时间表运行。
1. 在`data.tgz`中解密并提取生成的`pub/media/analytics/`文件。
1. 打开`customers.csv`并观察标头数量。

<u>预期的结果</u>：

文件标题仅显示一次，无论记录数量和批次大小如何。

<u>实际结果</u>：

文件标题出现多次，每批处理条目显示一个。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
