---
title: ACSD-67639：如果将**[!UICONTROL Dynamic Price]**设置为*No*，则为捆绑产品创建贷项通知单失败。
description: 应用ACSD-67639修补程序以修复将**[!UICONTROL Dynamic Price]**设置为*No*的捆绑产品的贷项通知单创建失败的Adobe Commerce问题。 应用补丁程序后，成功创建了贷项通知单，并且没有出现错误。
feature: Admin Workspace, Products, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 81cb03f3ec3ef0a082b74c65152f5e154a62d74c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '352'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67639：为&#x200B;**[!UICONTROL Dynamic Price]**&#x200B;设置为&#x200B;*No*&#x200B;的捆绑产品创建贷项通知单失败。

ACSD-67639修补程序修复了无法为&#x200B;**[!UICONTROL Dynamic Price]**&#x200B;设置为&#x200B;*No*&#x200B;的捆绑产品创建贷项通知单的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-67639。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

当&#x200B;**[!UICONTROL Dynamic Price]**&#x200B;设置为&#x200B;*No*&#x200B;时，为捆绑产品创建贷项通知单失败。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建将&#x200B;**[!UICONTROL Dynamic Price]**&#x200B;设置为&#x200B;*No*&#x200B;的捆绑销售产品。
1. 添加两个选项，每个选项包含一个简单产品。
1. 前端，将新创建的捆绑包产品添加到购物车。
1. 继续使用“**[!UICONTROL Check / Money order]**”结帐并下订单。
1. 转到“管理员”并打开新创建的订单。
1. 转到“发票”，然后单击“提交发票”。
1. 转到贷项通知单，然后单击&#x200B;**[!UICONTROL Refund Offline]**。

<u>预期的结果</u>：

创建贷项通知单时没有出现错误。

<u>实际结果</u>：

* 未创建贷项通知单。
   * 显示的错误： `We found an invalid quantity to refund item 'bundle_product_name`。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
