---
title: ACSD-67946：购物车更新显示重复的错误横幅
description: 应用ACSD-67946修补程序以修复购物车更新显示重复错误横幅的Adobe Commerce问题。
feature: Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: bce9405d2ebfb00c0f11dc87d56272fa84452208
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '332'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67946：购物车更新显示重复的错误横幅

ACSD-67946修补程序修复了购物车更新显示重复错误横幅的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-67946。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p7

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

当商品缺货时，购物车显示重复的错误横幅。

<u>重现步骤</u>：

1. 在管理面板中，创建一个简单的产品（例如，[!DNL s1]）。
   1. 选择&#x200B;**[!UICONTROL Advanced Inventory]**
   1. 将&#x200B;**[!UICONTROL Quantity]**&#x200B;设置为3并将&#x200B;**[!UICONTROL Out-of-Stock Threshold]**&#x200B;设置为1
   1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL Save]**
1. 重新索引产品
1. 在前端中，将数量为2的产品添加到购物车
1. 在管理面板中，通过将&#x200B;**[!UICONTROL Out-of-Stock Threshold]**&#x200B;设置为2来修改产品
1. 再次重新索引产品
1. 在前端中，转到购物车并将产品数量更改为3
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL Update Shopping Cart]**


<u>预期的结果</u>：

出现单个消息，通知客户库存不足。

<u>实际结果</u>：

出现两条消息，两条消息都以略微不同的方式说明库存不足。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
