---
title: ACSD-68040：前端搜索页面在 [!DNL MariaDB] 10.6上减慢，且搜索历史记录较大
description: 应用ACSD-68040修补程序以修复在 [!DNL MariaDB] 10.6上运行并包含大量历史搜索请求时，前端搜索页面性能显着下降的Adobe Commerce问题。
feature: Search
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8ac6be3c5308fe004dd4754e4565dbac70d59f20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68040：[!DNL MariaDB] 10.6上的前端搜索页面速度减慢，且历史记录较大

ACSD-68040修补程序修复了在[!DNL MariaDB] 10.6上运行并具有大量历史搜索请求时，前端搜索页面性能显着下降的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-68040。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.6-p12

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.6-p12

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

处理大量历史搜索请求时，前端搜索页面在[!DNL MariaDB] 10.6显着减慢。 在`search_query` 10.6中，[!DNL MariaDB]表上的查询耗时13秒，而在[!DNL MariaDB] 11.4中，查询耗时0.5秒。

<u>重现步骤</u>：

1. 安装带有[!DNL MariaDB] 10.6的干净实例以进行测试。
1. 使用200万个条目填充`search_query`表。
1. 执行以下SQL查询：

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM (
       SELECT `main_table`.`query_text`
       FROM `search_query` AS `main_table`
       WHERE (main_table.store_id IN (1))
         AND (main_table.num_results > 0)
       ORDER BY `main_table`.`popularity` DESC
       LIMIT 100
   ) AS `result`
   WHERE (result.query_text = 'seed_q_0000009');
   ```

1. 请注意，完成查询大约需要13秒。
1. 将数据库升级到[!DNL MariaDB] 11.4。
1. 重新执行相同的SQL查询：

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM (
       SELECT `main_table`.`query_text`
       FROM `search_query` AS `main_table`
       WHERE (main_table.store_id IN (1))
         AND (main_table.num_results > 0)
       ORDER BY `main_table`.`popularity` DESC
       LIMIT 100
   ) AS `result`
   WHERE (result.query_text = 'seed_q_0000009');
   ```

1. 请注意，查询现在大约在0.4-0.5秒内完成。

<u>预期的结果</u>：

应优化查询或表结构，以确保执行时间最短，而无论MariaDB版本如何。

<u>实际结果</u>：

在MariaDB 10.6上，查询大约需要13-15秒；在MariaDB 11.4上，查询大约需要0.4-0.5秒。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
