---
title: ACSD-68793：在共享目录分配期间错误地拒绝有效产品
description: 应用ACSD-68793修补程序以修复在共享目录分配期间有效产品被拒绝的Adobe Commerce问题。
feature: B2B, REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 88c42535b15e0698f80da8761308011710966a90
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '342'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68793：在共享目录分配期间错误地拒绝有效产品

ACSD-68793修补程序修复了在共享目录分配期间有效产品被错误地拒绝的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-68793。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce [!DNL B2B] 1.5.3中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） [!DNL B2B] 1.5.2-p1

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） [!DNL B2B] 1.5.1 - 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

在通过[!DNL REST] API分配共享目录期间，有效产品被错误地拒绝，并且系统返回一个错误，指出现有SKU不存在。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建多个产品。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Admin]**&#x200B;侧边栏中，导航到&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Shared Catalog]**。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL Add Shared Catalog]**&#x200B;并创建共享目录。
1. 将所有产品分配给您创建的共享目录。
1. 向[!DNL REST]发送`/rest/V1/sharedCatalog/3/assignProducts` API请求，其中包含现有产品的SKU列表，以将它们分配给共享目录。

<u>预期的结果</u>：

返回成功的响应。 只应返回不存在产品的错误。

<u>实际结果</u>：

系统返回错误&#x200B;*请求的产品不存在： %sku。现有SKU的*。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
