---
title: ACSD-68451：跨多个网站的不相关公司的公司管理员链接
description: Adobe Commerce应用ACSD-68451修补程序以修复以下问题：公司管理员登录一个网站，在另一个网站上创建不相关的公司，并错误地将它与那个不相关的公司关联起来。因此，该修补程序可能会阻止这些公司的运行。
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 88b51190562b9ccda721a23e7686fa2e6b5f46c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68451：跨多个网站的不相关公司的公司管理员链接

ACSD-68451修补程序修复了以下问题：公司管理员登录一个网站，在另一个网站上创建不相关的公司，以及不正确地与该不相关的公司相关联。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-68451。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce [!DNL B2B] 1.5.3中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） — [!DNL B2B] 1.5.2-p2

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） - [!DNL B2B] 1.5.2-p1 - 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

在多网站设置中，公司管理员登录到某个网站并创建公司。 然后，在同一浏览器中，管理员打开另一个网站并创建不同的公司。 该平台错误地将第二名公司管理员与第一名公司关联起来，即使这两家公司仍然没有关联。

<u>先决条件</u>：

安装[!DNL B2B]和清单。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建其他网站、商店和商店视图。
1. 在&#x200B;*[!UICONTROL Company]* > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]**&#x200B;下启用&#x200B;**[!UICONTROL B2B Features]**。
1. 访问店面上的默认网站。
1. 在店面中创建一个新公司，并以公司管理员身份登录。
1. 在同一浏览器会话中，访问辅助网站。
1. 在店面中为次要网站创建一个新公司。
1. 登录到“管理”面板并验证客户网格。

<u>预期的结果</u>：

即使其他公司管理员在同一浏览器中在其他网站上保持登录状态，新的公司管理员仍仅分配给新创建的公司。

<u>实际结果</u>：

除了目标公司之外，新的公司管理员还会被分配给&#x200B;**公司用户**&#x200B;的其他公司。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
