---
title: ACSD-68573：类别权限未应用于客户愿望清单项目，导致在Web店面和GraphQL中的显示和分页不正确
description: 应用ACSD-68573修补程序以修复类别权限未正确应用于客户愿望清单项目的Adobe Commerce问题。
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: be10d995165798b656c928794671739d86c3025e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '461'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68573：类别权限未应用于客户愿望清单项目，导致Web店面和[!DNL GraphQL]中的显示和分页不正确

ACSD-68573修补程序修复了类别权限未正确应用于客户愿望清单项目的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-68573。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p6

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

类别权限未正确应用于客户愿望清单项目。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建客户并仅分配&#x200B;**[!UICONTROL Retailer]**&#x200B;客户组。
1. 导航到&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Category Permissions]**&#x200B;并设置：
   1. **[!UICONTROL Enabled]**：是
   1. **[!UICONTROL Allow Browsing Category]**：是，适用于指定的客户组
   1. **[!UICONTROL Customer Groups]**： Retailer
1. 转到&#x200B;**[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]**&#x200B;并创建新类别。
1. 为&#x200B;**[!UICONTROL Allow]**&#x200B;组的所有三个选项将类别权限设置为&#x200B;**[!UICONTROL Retailer]**。
1. 修改另一个类别（已包含10个产品的现有类别）。
1. 为&#x200B;**[!UICONTROL Allow]**&#x200B;的所有三个选项将类别权限设置为&#x200B;**[!UICONTROL All Customer Groups]**。
1. 将任何产品添加到新类别。
1. 执行重新索引过程。
1. 在店面，以客户身份登录。
1. 将新类别中的产品添加到愿望清单。
1. 将旧类别中的全部10个产品添加到愿望清单。
1. 在管理员面板中将客户组更改为&#x200B;**[!UICONTROL General]**。
1. 注销并以客户身份重新登录Storefront。
1. 打开愿望清单。

<u>预期的结果</u>：

1. 愿望清单应显示&#x200B;*项目1，共10项*。
1. 愿望清单中只应显示&#x200B;*代码银行*&#x200B;类别以外的产品。
1. 分页应显示&#x200B;*第1页（共1*&#x200B;页）。

<u>实际结果</u>：

1. 愿望清单显示&#x200B;*项目1至9，共11项*。
1. 将显示消息&#x200B;*您的愿望清单中没有项目*。
1. 分页显示&#x200B;*第1页，共2*&#x200B;页。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
