---
title: ACSD-68289：当最小匹配适用于所有可搜索字段时，全文搜索未返回任何结果
description: Adobe Commerce应用ACSD-68289修补程序以修复以下问题：当所有可搜索字段满足最低匹配条件时，全文搜索会返回产品，而不是要求单个字段满足所有搜索词。
feature: Search
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 433ee02e03ace1c238cdfa33bb24c91f754cc389
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68289：当最小匹配适用于所有可搜索字段时，全文搜索未返回任何结果

ACSD-68289修补程序修复了以下问题：当所有可搜索字段满足最低匹配条件时，全文搜索会返回产品，而不是要求单个字段满足所有搜索词。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-68289。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p2

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

当满足多个字段的最低匹配要求时，全文搜索会返回产品，而不是要求在单个字段中匹配所有词语。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建产品属性：
   * **[!UICONTROL Default Label]**： *模型年*
   * **[!UICONTROL Catalog Input Type for Store Owner]**： *文本字段*
   * **[!UICONTROL Use In Search]**： *是*
1. 将属性添加到默认属性集。
1. 创建产品：
   * **[!UICONTROL Product Name]**： *本田爵士乐GDI*
   * **[!UICONTROL Model Year]**： *2008*
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL Admin]**&#x200B;面板中，转到&#x200B;**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog Search]**。 将搜索设置下的&#x200B;**[!UICONTROL Minimum Terms to Match]**&#x200B;设置为&#x200B;*3&lt;-1 5&lt;50%*。
1. 运行完全重新索引。
1. 在店面，搜索&#x200B;*2008 honda*。

<u>预期的结果</u>：

创建的产品将显示在搜索结果中。

<u>实际结果</u>：

未返回搜索结果。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
