---
title: ACSD-67603：启用图像包含功能的产品，其Sitemap生成过程将需要较长的处理时间
description: 应用ACSD-67603修补程序以修复图像产品的Sitemap生成速度呈指数级放缓的Adobe Commerce问题。
feature: Site Navigation
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: d4c686f299013a7138504f239ee1cd1726cbf583
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '340'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67603：启用图像包含功能的产品，其Sitemap生成过程将需要较长的处理时间

ACSD-67603修补程序修复了以下问题：对于启用了图像包含功能的产品，Sitemap生成处理时间较长。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-67603。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.7-p6

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.6 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

对于启用了图像包含功能的产品，Sitemap生成处理时间较长。

<u>重现步骤</u>：

1. 在两个网站上生成包含约6,000种产品的目录。
1. 启用站点地图生成，将&#x200B;**[!UICONTROL Add Images into Sitemap]**&#x200B;设置为&#x200B;*ALL*。
1. 测量Sitemap生成时间。
1. 重复执行，将&#x200B;**[!UICONTROL Add Images into Sitemap]**&#x200B;设置为&#x200B;*无*&#x200B;并比较性能。
1. 确认不含图像的产品不会导致不必要的延迟，无论图像包含设置如何。

<u>预期的结果</u>：

1. Sitemap的生成无需指数级放缓。
1. 将&#x200B;**[!UICONTROL Add Images into Sitemap]**&#x200B;设置为&#x200B;*ALL*&#x200B;还是&#x200B;*NONE*&#x200B;时，性能是一致的。
1. 没有图像的产品不会影响生成时间。

<u>实际结果</u>：

启用&#x200B;**图像包含**&#x200B;后，Sitemap生成速度显着减慢。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]
* 云基础架构上的Adobe Commerce： Commerce on Cloud Infrastructure指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用于优质修补程序的Self-service工具](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)
