---
title: ACSD-67459：无法导入描述长度超过65,536个字符的产品
description: 应用ACSD-67459修补程序以修复无法导入描述长度超过65,536个字符的产品的Adobe Commerce问题。
feature: Data Import/Export, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 77da2d4a16a2c4a44b910038997a99096cc8271f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67459：无法导入描述长度超过65,536个字符的产品

ACSD-67459修补程序修复了无法导入描述长度超过65,536个字符的产品的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-67459。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.5-p7

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.5 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

无法导入描述长度超过65,536个字符的产品。

<u>重现步骤</u>：

1. 准备一个CSV文件用于产品导入，并将产品描述设置为大于65,536个字符。
1. 转到&#x200B;**[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Data Transfer]** > **[!UICONTROL Import]**&#x200B;并使用以前创建的文件进行导入。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL Check Data]**。

<u>预期的结果</u>：

* 已成功检查导入数据。
* 产品导入已成功完成。

<u>实际结果</u>：

* 出现以下错误： *属性描述超过了行*&#x200B;中的最大长度。
* 产品导入未完成。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]
* 云基础架构上的Adobe Commerce： Commerce on Cloud Infrastructure指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用于优质修补程序的Self-service工具](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)
