---
title: ACSD-67089：在设置page_size时，inventory/export-stock-salable-qty API返回错误的total_count
description: 应用ACSD-67089修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致“inventory/export-stock-salable-qty”API错误地将“total_count”值限制为指定的“page_size”，从而导致在库存导出操作期间分页数据不准确。
feature: REST, Inventory, Data Import/Export
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 72353962335fa5d8b52d2213bdca40bc3fc78085
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '364'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67089：在设置`inventory/export-stock-salable-qty`时，`total_count` API返回错误的`page_size`

ACSD-67089修补程序修复了`inventory/export-stock-salable-qty` API错误地将`total_count`值限制为指定的`page_size`，从而在Stock导出操作期间导致分页数据不准确的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-67089。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

设置`inventory/export-stock-salable-qty`时，`total_count` API返回错误的`page_size`值。

<u>重现步骤</u>：

1. 在管理员中创建新源和库存。
1. 将前22个产品分配给新创建的来源和库存。
1. 发送GET请求到：
   `/rest/all/V1/inventory/export-stock-salable-qty/website/base?searchCriteria[page_size]=50`。
1. 请注意，`total_count`正确返回为&#x200B;*22*。
1. 将`page_size`更改为&#x200B;*5*并发送GET请求至：
   `/rest/all/V1/inventory/export-stock-salable-qty/website/base?searchCriteria[page_size]=5`。
1. 请注意，`total_count`错误地返回为&#x200B;*5*，而不是&#x200B;*22*。

<u>预期的结果</u>：

`inventory/export-stock-salable-qty` API返回了正确的`total_count` （共&#x200B;*22*&#x200B;个），无论在请求中指定的`page_size`值如何。

<u>实际结果</u>：

当`inventory/export-stock-salable-qty`设置为`total_count`5 *时，* API返回错误的`page_size`5 *的*，而不是实际的&#x200B;*22*&#x200B;总数。

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
