---
title: ACSD-67643：在高嵌套类别环境中计划更新期间创建的重复条目
description: 应用ACSD-67643修补程序以修复在含有大量嵌套类别的环境中进行计划更新期间创建重复条目的Adobe Commerce问题。
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 62cb0633c9368e304914afe31bfd91c771f2f7e1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67643：在高嵌套类别环境中计划更新期间创建的重复条目

ACSD-67643修补程序修复了在具有大量嵌套类别的环境中进行计划更新期间创建重复项的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-67643。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p1

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

为具有大量嵌套类别的环境创建计划更新时，会出现重复条目。

<u>重现步骤</u>：

1. **生成示例数据：**
将性能夹具文件（例如： `small.xml`）与以下修改一起使用：
   **[!UICONTROL Categories]**： *2,500*
   **[!UICONTROL Products]**： *250,000*

1. 运行以下命令：

   ```bash
   bin/magento setup:performance:generate-fixtures var/performance-toolkit/profiles/ce/small.xml
   ```

1. 在创建产品和类别后，通过运行以下命令，确保所有类别都是锚点：

   ```sql
   UPDATE catalog_category_entity_int SET value = 1 WHERE attribute_id = (SELECT attribute_id FROM eav_attribute WHERE attribute_code = 'is_anchor');
   ```

1. 运行完全重新索引。
1. 登录到后端并打开&#x200B;**[!UICONTROL Categories]**&#x200B;页面。
1. 将&#x200B;*类别2*&#x200B;移动到&#x200B;*类别1*&#x200B;以增加树嵌套。
1. 转到最嵌套的类别（例如：*类别2.1.1*）。
1. 创建&#x200B;**计划更新**&#x200B;并保存类别。

<u>预期的结果</u>：

已成功保存类别。

<u>实际结果</u>：

出现&#x200B;*错误500*，日志中显示以下消息：

```
    Magento\Framework\DB\Adapter\DuplicateException:
    SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1062 Duplicate entry '6-165' for key 'PRIMARY', 
    query was: INSERT INTO `temp_category_descendants_68a35aea273fc` (`category_id`, `descendant_id`)
    SELECT `ce`.`entity_id` AS `category_id`, `ce2`.`entity_id` AS `descendant_id`
    FROM `catalog_category_entity` AS `ce`
    INNER JOIN `catalog_category_entity` AS `ce2` ON ce2.path LIKE CONCAT(ce.path, '/%')
```

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]
* 云基础架构上的Adobe Commerce： Commerce on Cloud Infrastructure指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用于优质修补程序的Self-service工具](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)
