---
title: ACSD-67904：如果城市名称包含数字(0-9)、&符号(&)、句点(.)或圆括号()，则无法下达订单
description: 应用ACSD-67904修补程序以修复当城市名称包含数字(0-9)、&符号(&)、句点(.)或圆括号()时，无法签出的Adobe Commerce问题。
feature: Checkout, Attributes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 10bd254889ae553a22e0893a32623bb87a045c22
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '364'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67904：如果城市名称包含数字(0-9)、&amp;符号(&amp;)、句点(.)或圆括号()，则无法下达订单

ACSD-67904修补程序修复了城市名称包含数字、与号(&amp;)、句点(.)或括号时无法下订单的问题，并记录了一个允许处理此类城市名称且无验证错误的修补程序。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-67904。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

如果城市名称包含数字(0-9)、&amp;符号(&amp;)、句点(.)或圆括号()，则无法下达订单。

<u>重现步骤</u>：

1. 将简单产品添加到购物车。
1. 去结帐。
1. 在地址页上，输入以下任何城市名称：

   * 圣莫里茨
   * 圣彼得堡
   * 布莱顿和霍夫
   * 圣戴维斯
   * 29棕榈树

1. 尝试下订单。


<u>预期的结果</u>：

已成功下订单。

<u>实际结果</u>：

未下订单，出现以下错误消息：

*无效的城市。 请使用A-Z、a-z、0-9、-、&#39;、空格*。


## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]
* 云基础架构上的Adobe Commerce： Commerce on Cloud Infrastructure指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用于优质修补程序的Self-service工具](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)
