---
title: ACSD-67093：使用日期范围筛选器通过GraphQL检索订单时，会返回错误结果
description: 应用ACSD-67093修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致使用日期范围过滤器通过GraphQL检索订单时返回错误结果。
feature: GraphQL, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f990805b455a6ac11b5d747748cc8d804071b970
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '348'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67093：使用日期范围筛选器通过[!DNL GraphQL]检索订单时，会返回不正确的结果。

ACSD-67093修补程序修复了使用日期范围过滤器通过GraphQL检索订单时返回错误结果的问题。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-67093。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8-p2

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

GraphQL日期范围筛选器返回错误的订单结果。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建产品。
1. 创建客户并下订单。
1. 请更新订单或等待一天。

   ```
   UPDATE sales_order
   SET created_at = '2025-07-01 12:00:00',
       updated_at = '2025-07-01 12:00:00'
   WHERE entity_id = 1;
   
   UPDATE sales_order_grid
   SET created_at = '2025-07-01 12:00:00',
       updated_at = '2025-07-01 12:00:00'
   WHERE entity_id = 1;
   ```

   >[!NOTE]
   >
   >将当前日期或“当前日期 — 1天”添加到`created_at`和`updated_at`字段值。

1. 在不更改日期的情况下下达新订单。
1. 创建客户令牌。
1. 按订单日期筛选所有订单。

   ```
    query{
        customer{
            orders(pageSize: 10, currentPage: 1, filter: { order_date: {
                from: "2025-07-21", to: "2025-07-24" } }) { items { order_number created_at status grand_total }, total_count } } }
   ```

   >[!NOTE]
   > 将`from`日期字段设置为当前日期，将`to`日期字段设置为“当前日期+ 2天”。
   >
   > 示例： `from: "2025-07-21"`，`to: "2025-07-24"`（如果今天是2025-07-21）。

<u>预期的结果</u>：

只应返回过滤的日期。

<u>实际结果</u>：

已返回所有订单

## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]。
* 云基础架构上的Adobe Commerce：云基础架构上的Commerce指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)。

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： “工具”指南中用于高质量修补程序的](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)的自助服务工具。
