---
title: ACSD-67652：在GraphQL调用中将捆绑产品状态返回为缺货，并且子产品和父产品有库存
description: 应用ACSD-67652修补程序以修复Adobe Commerce问题，该问题导致在GraphQL调用中，即使子产品和父产品有库存，捆绑包产品状态也会作为缺货状态返回。
feature: GraphQL, Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 58724b3ab17d20cda9c58e7420682855fd716f8c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '374'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67652：在GraphQL调用中将捆绑产品状态返回为缺货，并且子产品和父产品有库存

ACSD-67652修补程序解决了Adobe Commerce中的一个问题：即使子项和父项均可用，GraphQL仍错误地报告捆绑产品缺货。 安装[[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71时，此修补程序可用。 修补程序ID为ACSD-67652。 请注意，此问题计划在Adobe Commerce 2.4.9中修复。

## 受影响的产品和版本

**为Adobe Commerce版本创建了修补程序：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8

**与Adobe Commerce版本兼容：**

* Adobe Commerce（所有部署方法） 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>该修补程序可能适用于具有新[!DNL Quality Patches Tool]发行版本的其他版本。 要检查修补程序是否与您的Adobe Commerce版本兼容，请将`magento/quality-patches`包更新到最新版本，并在[[!DNL Quality Patches Tool]：搜索修补程序页面](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=zh-Hans)上检查兼容性。 使用修补程序ID作为搜索关键字来查找修补程序。

## 问题

尽管子项和父项有库存，但GraphQL中的捆绑产品会返回错误的缺货状态。

<u>重现步骤</u>：

1. 创建一个捆绑产品，该产品具有禁用的动态SKU和动态定价，并将一个简单产品指定为所需选项。
1. 确保捆绑产品有库存。
1. 执行完全重新索引。
1. 为捆绑包产品执行GraphQL `product`查询，请求`stock_status`字段。
1. 观察GraphQL响应中捆绑产品的`stock_status`。


<u>预期的结果</u>：

GraphQL响应中的捆绑包产品库存状态应为&#x200B;**[!UICONTROL IN_STOCK]**。

<u>实际结果</u>：

GraphQL响应中的捆绑包产品库存状态为&#x200B;**[!UICONTROL OUT_OF_STOCK]**。


## 应用修补程序

要应用单独的修补程序，请根据您的部署方法使用以下链接：

* Adobe Commerce或Magento Open Source内部部署： [[!DNL Quality Patches Tool] 指南中的](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)>使用情况[!DNL Quality Patches Tool]
* 云基础架构上的Adobe Commerce： Commerce on Cloud Infrastructure指南中的[升级和修补程序>应用修补程序](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=zh-Hans)

## 相关阅读

要了解有关[!DNL Quality Patches Tool]的更多信息，请参阅：

* [[!DNL Quality Patches Tool]： Tools指南中用于优质修补程序的Self-service工具](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)
