---
title: 性能测试提示
description: 了解如何设置KPI以启动您的Adobe Commerce和Adobe Experience Manager解决方案。
exl-id: 4b0d9c4f-e611-452d-a80f-27f82705935d
topic: Commerce, Performance
source-git-commit: 76ccc5aa8e5e3358dc52a88222fd0da7c4eb9ccb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1147'
ht-degree: 0%

---

# 性能测试提示

要评估上述所有更改的有效性，应在上线之前以及在将来对生产环境进行任何主要部署之前运行彻底的性能测试。 在规划负载测试时，请务必尽可能多地模拟真实的客户流量。

AEM/CIF/Adobe Commerce站点中资源最密集的区域是无法缓存的区域，例如结帐过程和站点搜索。 通常，静态的、因此也是可缓存的页面浏览(例如用于生成详细信息页面(PDP)和产品列表页面(PLP))构成了电子商务网站的大部分流量，因此测试中的脚本和场景应该反映这一点，以衡量平台的限制。

让单个脚本运行负载测试，即可在各个步骤之间无任何等待时间的情况下浏览站点，并且每次都始终完成结账过程，这无法可靠地指示平台的限制，因为这并非现实情景。

定义KPI应该是性能测试计划中的第一步：定义可在初始测试期间进行测试，但在将来再次测量的量度，并在网站启用后定期测量。 这样，您就可以跟踪网站性能在一段时间内的表现 — 启动前和启动后。 要定义的示例KPI可以是：

- 平均响应时间 — 到第一个字节或最后一个字节的时间
- 延迟
- 字节/秒（吞吐量）
- 错误率
- 每小时订单数
- 每小时的页面查看次数
- 每小时独特用户数（并行购物者）

## Jmeter准则

在开发AEM/CIF/Adobe Commerce负载测试时，应考虑以下Jmeter高级准则：

- 将脚本拆分为可配置的方案，这些方案应包括，例如：
   - 打开主页
   - 打开类别页(PLP)
   - 查看简单产品(PDP) — 每个迭代中包含2个循环
   - 查看可配置产品 — 每个迭代中有2个循环
      - 例如，将以上步骤设置为流量的60%
   - 产品搜索
      - 例如，将搜索目录设置为流量的37%
   - 购物车和结帐
      - 例如，完成脚本的购物车和结账部分的用户应默认采用约3%的行业标准电子商务网站转化率
      - 由于结账流程未缓存，并且通常是资源密集型操作，因此如果设置完成订单的用户数量与网站浏览器的数量之间的高得不真实，那么对于网站可以处理的流量而言，将会得出不可靠的结果。
- 在每次测试运行之前清理所有缓存：
   - 应完全清理AEM Dispatcher缓存
   - Adobe Commerce的Fastly和内部缓存应完全刷新和清理 — 这可以通过Adobe Commerce管理中的缓存控制来完成。
- 在Jmeter测试中包含提升期：没有设置提升期意味着流量不会逐渐提升，网站也不可能缓存任何经常访问的页面和页面组件。 在现实生活中，所有流量峰值完全同时到达完全没有缓存的网站的情况都不常见，因此Jmeter测试脚本中应包含斜坡时段，以允许缓存构建，就像在真实电子商务网站上发生的情况一样。
- 应该使用开发周期中每个步骤之间的“等待时间”（实际上，用户不会在其历程中立即跳转到网站上的下一个页面），用户阅读该页面并确定其下一步操作时，会有一个等待时间。
- 将线程组设置为无限循环，但在设定的时间x （例如60分钟）内，将给出可重复的测试，其中中位响应时间与以前的测试运行相当。 这意味着，在设置的启动时段后，将同时运行目标数量的虚拟用户，并且此时间将在设置的循环时间内继续。
- 应使用中位时间给出平均响应时间改进/下降值，而不是平均值。 如果有几个边缘结果比其它结果耗时更长，那么这会扭曲这个平均结果，但我们感兴趣的是大多数用户的最终用户响应时间，它更适合中位数度量。
- 默认情况下，不会在jmeter中收集嵌入的资源（例如，实际用户访问页面时下载的JS、CSS和其他资源）。 可以启用此功能，但只能为您测试的域启用此功能 — 仍应排除外部资源调用(例如，我们不想包含来自外部托管服务的响应时间，例如 google analytics代码，因为我们无权控制它们)。
- 应该启用HTTP缓存管理器，以便Jmeter能够像实际用户在自己的浏览器上浏览网站时一样，在历程中缓存页面元素。 在访问网站的历程中，用户的浏览器将只下载一次相关的嵌入式资源，然后用户的浏览器将缓存这些资源。 此外，如果同一用户在其原始访问后返回网站，则它仍可能是缓存这些资产的缓存。
- 监听器应保留在实际负载测试运行中（例如“查看结果树”和“汇总报告”）。 在非GUI的真实负载测试运行中包括此项，可能会影响Jmeter报告的性能结果，因为在真实测试运行期间会使用资源来生成报告。 从测试脚本中删除这些监听器，以替换为JTL结果文件，然后可以使用Jmeter的报表仪表板功能对其进行处理。
- 评估的目标响应时间，以便仪表板报表的“Apdex分数”可以用作测量两次测试运行之间更改对性能影响的快速方法。 Apdex得分基于一定数量的人能够在容许的时间内访问网站。 如果响应时间超过某个“令人沮丧”的数量，这会降低得分。 可使用“apdex_satisfied_threshold”和“apdex_tolerated_threshold”参数设置时间。
- 将目标“每小时订单数”量度设置为向商业用户显示，而不是虚拟用户计数。 “虚拟用户”可能是一个复杂的主题，需要了解实际生活中测试衡量的内容。 通过计算网站转化率、每小时订单数、用户在网站上的平均逗留时间以及每次页面加载之间的思考时间，可使用行业标准计算根据每小时订单数呈现不同的负载测试场景。
- 最后，您的Jmeter测试服务器应在地理位置靠近大多数用户流量来源和云基础架构托管位置的服务器上运行 — 希望这两个位置相同。
